Сегодня я хочу написать о парадоксе, который опровергает гендерную теорию в том виде, в каком ее преподносят радикальные левые. 
Парадокс заключается в том, что в странах, в которых достигнуто наибольшее гендерное равенство, тем не менее увеличилась разница между мужчинами и женщинами. 
Прежде чем перейти к описанию исследований я приведу простые факты, чтобы вы почувствовали суть темы разговора. 
В странах Скандинавии, где достигнуто наибольшее равенство между мужчинами и женщинами, разрыв в определенных видах работ только увеличился, что однозначно подчеркивает ранее выявленные предпочтения мужчин и женщин - женщинам (в среднем) больше интересна работа с людьми, тогда как мужчинам (в среднем) больше интересна работа с вещами и наукой. Например, на 20 медсестер приходится один медбрат, а на двадцать инженеров мужчин приходится один инженер женщина (и это в странах Скандинавии, где они уже достигли равенства, и казалось бы, количество женщин и мужчин в этих профессиях, согласно гендерной теории, должно прийти в баланс, ну или хотя бы сократить разрыв до 30/70 например). Сама цель достижения гендерного равенства была сократить подобные разрывы в социуме, обуславливая это тем, что если у всех людей будут равные возможности, то это приведет количество женщин в баланс с мужчинами в "чисто мужских профессиях". Так вот, достижение равенства этот разрыв только усилило. 

Хочу сказать сразу, что речь не идет о скудных исследованиях в крайне ограниченных группах людей, которые мы могли бы опровергнуты другими столь же скудными исследованиями. В данном случае речь идет об исследовании в масштабах популяции на большой территории нашей планеты. И если это не показательно, то что тогда вообще может быть показательно? 

Согласно новой статье [1], опубликованной в журнале «Психологические науки» психологами Гейсбертом Стоетом из Университета Лидса Беккета и Дэвидом Гири из Университета Миссури, это определенно связано с тем, что женщины в странах с более высоким уровнем гендерного неравенства просто ищут самый понятный возможный путь к финансовой свободе. И часто этот путь ведет через работу в одной из STEM областей (Наука, Технологии, Инженерия, Математика).

Почти во всех странах, кроме Румынии и Ливана, лучшим предметом для мальчиков была наука, а для девочки - работа с людьми. (То есть, даже если среднестатистическая девочка была так же хороша, как и среднестатистический мальчик в науке, она все равно могла бы лучше работать с людьми.) Во всех странах 24 процента девочек преуспели в естественных науках, 25 процентов девочек преуспели в математике, и 51 процент преуспели в работе с людьми. Для мальчиков этот показатель составлял 38% для естественных наук, 42% для математики и 20% в работе с людьми. И чем больше равенство полов в стране, согласно международному индексу гендерного равенства, тем больше разрыв между мужчинами и женщинами работающими в области науки. (Наиболее равноправные страны - это типичные снежные утопии, о которых вы слышали, например, Швеция, Финляндия и Исландия. Турция и Объединенные Арабские Эмираты входят в число наименее равных, согласно Глобальному индексу гендерного разрыва.)

Исследование 2008 года [2] о различиях в личности мужчин и женщин в 55 странах обнаружило что “в целом более высокий уровень человеческого развития включающий в себя долгую и здоровую жизнь, равный доступ к знаниям и образованию, а также экономическое благосостояние — были основными причинами увеличения разницы между мужчинами и женщинами на национальном уровне” Основной причиной этой дифференциации были изменения в чертах личности мужчин.

В Международном журнале психологии шведские ученые Эрик Джиоола и Петри Кайониус [3] рассмотрели различия в личностных качествах мужчин и женщин в 22 странах. Их результаты включают 130 602 участников в возрасте от 19 до 69 лет. В частности, они рассмотрели пять общих черт личности: приятность, добросовестность, экстраверсия, невротизм и открытость.

«Поскольку личность по своей природе многомерна», - пишут Джиоола и Каджониус, они полагаются на сложные многомерные модельные меры, чтобы придумать какие-то составные данные о личности, вместо того, чтобы искать черту за чертой или использовать среднее из пяти, как в предыдущих исследованиях. Для измерения культурного равенства в стране между мужчинами и женщинами они использовали глобальный индекс гендерного разрыва Всемирного экономического форума [4].
«Модерационный анализ не выявил значительного влияния пола на отношения между какими-либо [одним] из пяти основных черт личности и гендерным равенством», - пишут они. 
В разных странах более высокие показатели гендерного равенства были соотнесены с:

- Высокие оценки как у мужчин, так и у женщин в отношении приятности и открытости;
- Более низкий уровень добросовестности у мужчин и женщин
- Меньшая склонность мужчин к невротизму, и большая склонность женщин к невротизму
 - и более низкие оценки экстраверсии для мужчин, но без изменений среди женщин.

Но сравнивая составные данные о личности, они обнаружили, что «половые различия в личности больше в более равноправных странах» :

- Мужчины и женщины были самыми разными в Нидерландах, Норвегии, Швеции, Канаде, Великобритании, Германии, США, Австралии, Франции, Ирландии и Финляндии, набрав от 1,02 (по шкале гендерного разрыва) (Нидерланды) до 0,8 по шкале гендерного разрыва в этих странах. ,

- Мужчины и женщины показали наименьшую разницу в личностях в Китае (0,39 по шкале гендерного разрыва), Малайзии, Южной Корее, Японии и Индии.

- В середине (0,6-0,8 по шкале гендерного разрыва) были Филиппины (в нижней части) Южная Африка, Мексика, Сингапур, Румыния и Новая Зеландия.

Так как же мы интерпретируем эти результаты? Авторы рассматривают несколько способов. Одна теория состоит в том, что, когда люди менее ограничены строгими социальными нормами и ролями, их врожденные личности и предпочтения могут просвечивать - и эти предпочтения не являются прогрессивными. «Возможное объяснение, - пишут они, - заключается в том, что с ростом гендерного равенства и мужчины, и женщины стремятся к своим традиционным гендерным ролям».

Подведем своеобразные итоги:

Парадокс указанный в статье является фактом. Увеличение индекса гендерного равенства в масштабах страны увеличивает гендерные различия между мужчинами и женщинами, а не сокращает их. Из этого мы можем делать далеко идущий вывод что гендерная теория не работает, т.к. итоговые результаты противоречат самой концепции достижения гендерного равенства. 

1. https://journals.sagepub.com/doi/10.1177/0956797617741719
2. https://psycnet.apa.org/doiLanding?doi=10.1037%2F0022-3514.94.1.168
3. https://onlinelibrary.wiley.com/doi/full/10.1002/ijop.12529
4. http://reports.weforum.org/global-gender-gap-report-2015/rankings/

#feminism #equality #равенство #феминизм #gender #gender_theory #гендер #гендерная_теория

Снова представители самой мирной религии отличились. Каждый день устанавливают мир на планете.

Рандомный кебаб залетел в комментарии. Подписчики, а вы стонали бы ?

рекомендуем к просмотру

В свете последних событий в Европе я бы хотел заявить что группа поддерживает проводимую президентом Франции политику по привитию мусульманам европейских ценностей. Смеяться можно над чем угодно и когда угодно. Если вы живете в чужой стране, то будьте добры соблюдать ее законы, или уезжайте прочь в клоаку из которой вы приехали ( не без причины ведь, да? ). 

Напомню немного статистики - в мире живет более 1.5 миллиарда мусульман. Подавляющее большинство из них радикалы или поддерживают радикалов. Это на самом деле всего лишь означает что каждый седьмой житель планеты молчаливо поддержит если вам отрежут голову в церкви возле вашего дома. Ерунда конечно же. Главное чтобы тем кто не смог развиться за тысячелетия человеческой истории дали шанс сделать это ценой наших денег и жизней. 

В прочем тоже без шансов. 

#макрон #muslims #мусульмане





























А ведь раньше это было просто шуткой.



Немного бреда от ООН. 

#феминизм #feminism



#feminism #феминизм

Ну вы поняли. 

#feminism #leftwing #феминизм

Отличное интервью с Джорданом Питерсоном. Вечернее шоу в студии у Бена Шапиро. Они обсуждают левых, феминизм, и прочие темы. Хороший перевод на русский. 

https://youtu.be/T_sNouaAzYY
 
#feminism #феминизм

Начинаю готовить новый контент. 

А пока вот вам интересное интервью с профессором Питерсоном.

Индекс гендерного неравенства, как ООН рассчитывает неравенство. 
 
Вы наверное слышали про индекс гендерного неравенства, которым постоянно тычут феминистки? Мол, Россия на 53-м месте? 
Только что посмотрел этот индекс и из чего он состоит.

Ещё больше мифов феминизма. О якобы декриминализации домашнего насилия 

#феминизм





В свете последних новостей о чернокожей русалочке. 

#толерантность

Давно мы не постили перлы из этой группы с их чудесным мирком 

#equality #feminism

Пример того, насколько отличаются правые консерваторы от агрессивных левых. 

Будет просто замечательно если организацию признают террористической.

#феминизм #левые #leftwing #feminism

Обязательно к прочтению. Разбор лгбт риторики с научной точки зрения 

http://www.pro-lgbt.ru/5155/

#феминизм #лгбт #lgbt

Мероприятие наших друзей, которое однозначно стоит посетить всем.

Предчувствую адские температуры в либеральных пабликах когда Трампа изберут на второй срок. 

#трамп #левые #либералы

#феминизм #равенство #feminism



Фактически первый сайт где леваки могут ущемляться хоть до бесконечности от контента. На них никто не обратит внимания. 

#феминизм #feminism #lgbt #лгбт

Что не так с этими требованиями?

Я вам самые лучшие новости снова принёс. Всем здоровых транс отношений. 

Психология сегодня: люди, отказывающиеся встречаться с трансгендерами, «обесчеловечивают их»

Если вы цисгендерный гетеросексуальный человек, который хочет встречаться только с гетеросексуальными цисгендерными людьми, то позор вам за обесчеловечивание трансгендеров и небинарных людей, согласно недавней статье, опубликованной в Psychology Today.

В статье описывается исследование, написанное Карен Л. Блэром и Реей Эшли Хоскинс в журнале «Социальные и личные отношения», которое по сути указывает что влечение к мужчине, который является настоящим мужчиной или к женщине, которая является реальной женщина - это плохо. При этом также утверждая, что преобладающее отношение вредит трансгендерам на психическом уровне.

При первом проведении исследования Блэр и Хоскинс спросили около 1000 участников, какого партнера они предпочитают, и предложили следующие варианты:

Цисгендерная женщина
Цисгендерный мужчина
трансгендерная женщина
трансгендерный мужчина
человек с бинарной гендерной идентификацией.

Неудивительно, что 87,5% опрошенных заявили, что они предпочитают первые два варианта в зависимости от того, кого они предпочитают: цисгендерного мужчину или женщину. Бинарные и трансгендерные люди были на дне списка и, как правило, выбирались только людьми, которые идентифицировали себя как бисексуальные, геи или какой-либо другой тип сексуальности. Авторы считают это глубоко проблематичным и считают, что отношение должно измениться.

«Самая распространенная причина нежелания встречаться с  трансгендерными или небинарными людьми заключалась в том, что участники чувствовали, что им не хватает информации и понимания того, что именно означают эти типы идентичностей в контексте отношений и свиданий», - продолжают авторы. «Например, многие просто заявили, что никогда прежде не рассматривали этот вопрос и не были уверены в том, что будет означать быть в отношениях с транссексуалом или недвоичным человеком. Другие причины, однако, заключались не в недостатке информации, а в сильной неприязни к транс-людям ".

Меньшинство людей упомянули о желании встречаться только с людьми, с которыми они могли иметь биологически родственных детей, однако зачастую эти причины по-прежнему выражались с использованием нечеловеческого языка, например, говоря, что транс-мужчина «не был естественным человеком» или «реальным» мужчина, и что поэтому было бы невозможно иметь детей с ним ", пишут они.

Авторы приходят к выводу, что, хотя они не могут указывать, с кем люди должны и не должны встречаться, они подчеркивают, что трансгендеры, встречающиеся с гетеро-цисгендерами, должны рассматриваться как признак прогресса в той же мере, что и межрасовые знакомства.

#feminism #transgender #lgbt #лгбт #феминизм #трансгендер #транс 

https://www.dailywire.com/news/48553/psychology-today-people-refusing-date-transgenders-paul-bois

Минутка юмора. Их проблемы. Сначала придумай себе что нибудь. Потом угнетайся что все вокруг не обустроено под это

#феминизм #гендер #feminism #gender #lgbt #лгбт

Высокий уровень самоубийств сопровождает развитые социумы. Так что либо трансгендеры - сверхразумы, либо причина в их болезни. 

#trans #трансгендер #лгбт #lgbt #feminism #феминизм

В эксперименте, проведенном в 1993 г. Мейджором и Крукером, нескольким женщинам был наложен на лицо грим, изображающий большие, уродливые шрамы. Им дали посмотреть на себя в зеркало и сказали, что в таком виде они должны будут провести беседу с незнакомыми людьми. 
Перед тем, как их отправили на эту встречу, им наложили ещё один слой защитного увлажняющего крема и под этим предлогом удалили искусственные шрамы, не предупредив об этом испытуемых. 
После женщин спросили, как прошла встреча. И хотя ни у одной на лице не было видимых изъянов (ведь «шрамы» были уже удалены), многие рассказывали о том, что они подверглись со стороны собеседника тем или иным формам дискриминации, и даже смогли точно рассказать, какие слова и действия собеседник использовал с целью нанести оскорбление. 
В этом случае не понадобилось никакого реального повода - женщины просто знали, что принадлежат к группе, подверженной дискриминации, и этого оказалось достаточно для того, чтобы они почувствовали себя жертвами дискриминации.

UPD: эксперимент имел место быть. Проведён он был другим ученым. Ссылка на название исследования и имя учёного - http://www.psychwiki.com/wiki/Kleck,_R._E.,_%26_Strenta,_A._(1980)._Perceptions_of_the_impact_of_negatively_valued_physical_characteristics_on_social_interaction._Journal_of_Personality_and_Social_Psychology,_39(5),_861-873.

Не ведитесь на вбросы про фейк в комментариях. Надо просто уметь гуглить на англ. 

#feminism #феминизм #лгбт #lgbt #левые

Замечательная статья в которой укомплектованы основные моменты указывающие на то, что феминизм в наше время это бутафория и он не несёт никакой реальной ценности для социума. 

#feminism #феминизм

Российский чиновник сказал что-то годное. Невероятно, но факт. 

#feminism #феминизм

Облегчение работы шантажисткам всех сортов. 

#feminism #феминизм

Немного логики от паблика Equality. 

Это о ситуации где сестры убили спящего отца. 

#equality #feminism #феминизм

https://vk.com/wall-64367994_227604

Мнение изнутри:
 Верхушку заняли прожженные циничные суки, которые нашли источник заработка, не требующий никаких усилий вообще, просто нужно почаще говорить подписчицам, что они хорошие. 
#феминизм #ЛедаГарина #реброЕвы #кафеСимона #мояборьба

История о том как гомосексуализм был исключён из списка психических заболеваний 

#гомо #гомосексуализм #homo #gay #гей #лгбт #lgbt #feminism #феминизм 

https://pikabu.ru/story/istoriya_isklyucheniya_gomoseksualizma_iz_spiska_psikhiatricheskikh_rasstroystv_6343538

После первого абзаца просто кровь из глаз. 

#feminism #феминизм #феминитивы

#feminism #феминизм

Из телеграмма вертосексуала. - https://t.me/genderfluidhelisexual

Великолепная борьба со статистикой. 

#феминизм #feminism #whitepower

Дно успешно пробито. Спасибо феминизму и политике левых. 

#feminism #феминизм #лгбт #lgbt

Развенчание мифа о якобы увеличении смертности женщин от нелегальных абортов. Самый распространённый и громкий фем миф. О нем ноют в каждой новости о запрете абортов в нескольких штатах США. 

БЕЗДОКАЗАТЕЛЬНАЯ ПРОЧОЙС-АРГУМЕНТАЦИЯ

“Заявления директора Планируемого родительства Лианы Вэнь о якобы высокой материнской смертности от криминальных абортов до их легализации в 1973 г. в результате решения Верховного суда США по делу Роу против Уэйд получили рейтинг «Четыре Пиноккио – наглая ложь» в рубрике Проверщик фактов издания Вашингтон пост, которое трудно обвинить в симпатиях к пролайфу. Подобную наглую ложь про сверхсмертность от криминальных абортов безапелляционно повторяют руководители Минздрава и пропагандисты типа Познера, как только речь заходит хоть о каком-то ограничении абортов в РФ, падко на нее и руководство страны”. 

Координатор научно-исследовательской работы Общероссийского общественного движения «За жизнь!» Потиха Владимир Владимирович 

Проверщик фактов. Вашингтон пост. 29 мая 2019 г.
Глен Кесслер.
ЛОЖНАЯ СТАТИСТИКА ПЛАНИРУЕМОГО РОДИТЕЛЬСТВА: “ТЫСЯЧИ” ЖЕНЩИН УМИРАЛИ КАЖДЫЙ ГОД ДО РОУ.
“Мы сталкиваемся с реальной ситуацией, когда Роу может быть пересмотрен. И мы знаем, что произойдет после этого, что женщины будут умирать. Тысячи женщин умирали каждый год до Роу.” - Лиана Вэнь, президент Планируемого родительства, в интервью WFAA, Даллас, 6 марта 2019 г.
“До Роу против Уэйда тысячи женщин умирали каждый год — и из-за экстремистских атак на безопасный, законный аборт, это может произойти снова прямо здесь, в Америке.” - Вэнь, в Твиттере, 24 апреля 2019 г.
“Мы не собираемся возвращаться во времени до Роу, когда тысячи женщин умирали каждый год, потому что у них не было доступа к основным медицинским услугам.” - Вэнь, интервью на в передаче Morning Joe MSNBC, 22 мая 2019 г.
Читатели попросили нас расследовать это неоднократное утверждение президента Планируемого родительства о том, что “тысячи женщин” ежегодно умирали от подпольных абортов до того как Верховной суд аннулировал антиабортные законы в Соединенных Штатах решением по делу Роу против Уэйда в 1973 году.

Это оказалось интересным запросом, который обратил Проверщика фактов к путешествию через декады затхлой академической литературы. Статистики пытались проанализировать данные о том, что по большей части являлось незаконным актом. Незапланированная беременность и аборты в свое время были глубоко позорными, поэтому официальная статистика не обязательно являлась надежным показателем смертности от абортов.

Тем не менее, к моменту принятия решения по Роу 17 штатов либерализовали свои законы об абортах, а Центры по контролю за заболеваниями собирали надежные данные о смертности от абортов. В случае отмены Роу значительное число штатов, таких, как Калифорния и Нью-Йорк, как ожидается, по-прежнему будут разрешать аборты, поэтому ситуация будет более сродни периоду, непосредственно предшествующему Роу.

Проблема с утверждением Вэнь заключается в том, что оно выводится из данных за много десятилетней до того. Давайте исследуем вопрос.
Факты
Эрика Сакин (Sackin), пресс-секретарь Планируемого родительства, переадресовала нас на политическое заявление 2014 года, опубликованное Американским колледжем акушеров и гинекологов (ACOG): “По оценкам, до 1973 года 1,2 миллиона американских женщин прибегали к незаконным абортам каждый год и небезопасные аборты вызывали до 5 000 ежегодных смертей.”

В заявлении нет ссылки на исследование с оценкой “до 5000 ежегодных смертей”, хотя многие другие положения в нем тщательно документированы. Ни одна из цитат вокруг этой оценки не поддерживает эту цифру, и нет никакого объяснения того, как она была рассчитана.

Кейт Коннорс (Connors), пресс-секретарь ACOG, первоначально сослалась на доклад 1958 года, в котором говорилось, что “правдоподобная оценка частоты искусственных абортов в Соединенных Штатах может быть как 200 000, так и 1 200 000 в год”, добавив, что “нет объективной основы для выбора конкретной цифры между этими двумя оценками.”

Это довольно большой диапазон для количества незаконных абортов, что указывает на то, насколько нечеткими являются цифры. ACOG принял высокий вариант оценки для своего заявления. Но в этом отчете не содержалось ни данных о смертности, ни объяснений относительно 5 000 смертей, равно как и в других материалах, присланных Коннорс.

Между тем, Сакин также выслала различные отчеты, на многие из которых были даны ссылки в документе, опубликованном NARAL Pro-Choice America (Национальная Лига действий в защиту абортов и репродуктивных прав. Америка за выбор). Одна из цитат особенно привлекла наше внимание: Фредерик Тауссиг (Taussig). Аборт спонтанный и искусственный: медицинские и социальные аспекты (1936).
Почему ссылка была дана на исследование 1936 года?

Тауссиг, умерший в 1943 году, был гинекологом и влиятельным сторонником легализации абортов. В своей книге он подсчитал, что число смертей от абортов составляет от 8000 до 10 000 в год. Но это был не очень точный расчет, основанный на смеси теории и данных по США и Германии. Только 13 штатов вели учет таких данных в 1927 году и 15 в 1928. Это давало 912 смертей от абортов в год. Поскольку эти штаты давали 26% от общего числа зарегистрированных рождений в Соединенных Штатах, Тауссиг умножил это число и получил 3508 смертей в год. Затем он округлил его до 4000, чтобы сделать поправку на выборку по сельским районам. Затем он предположил, что половина смертей была скрыта, поэтому он удвоил цифру до 8000 и пришел к выводу, что смертей не более 10 000.

Но Тауссиг признавал, что всего пять лет до этого, в другой статье его оценка была 15 000 смертей в год. “Я убежден, что мои предыдущие оценки были слишком высоки”, - писал он. Несколько лет спустя, в 1942 году, он пересмотрел цифру еще раз, до 5000.

Появление антибиотиков, таких как пенициллин, и улучшение медицинских процедур внезапно сделали аборт менее рискованным. Другой видный исследователь, Кристофер Тице (Tietze), утверждал в публикации 1948 года, что число смертей от абортов быстро сокращается по трем причинам: улучшились методы контрацепции, так что меньше женщин беременеет; поставщики абортов стали лучше избегать инфекций; многие жизни были спасены из-за введения препаратов сульфамида и пенициллина.

“Однако кажется, что официальная статистика включает в себя подавляющее большинство всех случаев смертей от абортов”, - писал он. “Выдающимся фактом смертности от абортов является ее неуклонное и иногда стремительное снижение, которое наблюдается почти повсеместно. Реальность этого снижения не подлежит сомнению, и масштабы этого падения, по всей вероятности, занижены официальной статистикой.”
Данные, собранные Тице, показали 2677 смертей от абортов в 1933 году по сравнению с 888 в 1945 году, при этом большая часть падения смертности была связана с уменьшением случаев сепсиса, ассоциированных с криминальными абортами. (Эти цифры также включают смертность от “терапевтических абортов“, разрешенных законом, и “самопроизвольных абортов.”)

К 1959 году ведущий исследователь писал: “Аборт больше не является опасной процедурой. Это касается не только терапевтических абортов, проводимых в больницах, но и так называемых незаконных абортов, проводимых врачами. В 1957 году только 260 смертей во всей стране были связаны с абортами любого рода. В Нью-Йорке в 1921 году было 144 аборта, в 1951 году -только 15.”

Этим исследователем была Мэри Стайхен Кальдерон (Steichen Calderone), в то время медицинский директор Планирования семьи. Она объясняла снижение смертности антибиотиками и тем фактом, что 90 процентов незаконных абортов делают квалифицированные врачи.

Стигматизация, связанная с абортами, означает, что к этим цифрам следует относиться с осторожностью. Представление неправильных данных в свидетельствах о смерти было возможно, однако в 1960-е годы эта проблема, как утверждается, решалась по мере активизации общественных дебатов по вопросу об абортах.
“Около 30 лет назад считалось, что таких смертей может быть от 5 000 до 10 000 в год, но этот показатель, даже если он был приблизительно правильным в то время, не может быть близок к истинному уровню сейчас", - писали Титце и Сара Левит (Lewit) в журнале Scientific American в 1969 году. “Общее число умерших от всех причин среди женщин репродуктивного возраста в США составляет не более 50 000 в год. Национальный центр статистики здравоохранения в 1965 году зарегистрировал 235 случаев смерти от абортов. Общая смертность от незаконных абортов, несомненно, превышает этот показатель, однако, по всей вероятности, она составляет менее 1000 человек.”

Титце и Левит, его супруга, были удостоены в 1973 году премии Маргарет Сангер, высшей награды организации, за их исследования, в том числе “выявление последствий политики абортов для материнского здоровья.” Он умер в 1984 году.

Исследование 1978 года показало, что смертность от абортов после 1965 года сокращалась еще более быстрыми темпами из-за более эффективных форм контрацепции и возросшей доступности легальных абортов.

Центр контроля заболеваний (ЦКЗ) начал собирать данные о смертности от абортов в 1972 году, за год до принятия решения по Роу. По данным ЦКЗ, в 1972 году в Соединенных Штатах от легальных абортов умерло 24 человека, а от нелегальных - 39.
Стэнли Хеншоу (Henshaw), который с 1979 по 2013 год исследовал статистику абортов в Институте Гуттмахера, поддерживающем права на аборт, заявил, что он согласен с оценкой Титца 1969 года.

“В 1960-х годах, официально зарегистрированное число смертей от нелегальных абортов был под 300 в год. Хотя, несомненно, имели место и другие незарегистрированные случаи смерти в результате абортов, маловероятно, что их фактическое число превышало 1000. Цифра от 5 000 до 10 000 разумна для 1930 - х годов, когда, вероятно, было больше абортов и было менее эффективное лечение осложнений”, - сказал он. “На мой взгляд, если бы Роу против Уэйд было отменено, женщины обратились бы к относительно безопасным лекарствам, которые можно приобрести через Интернет. Будет некоторое количество смертей, но, вероятно, не так много, как в 1960-х.”

“В то время как стигма, страх и плохое статистическое отслеживание означают, что мы никогда не узнаем точное число тех, кто пострадали до принятия решение по Роу против Уэйд, мы знаем, что даже смерть одной женщины от аборта до того, как он стал законным, уже слишком много”, - говорит в своем заявлении Сакин из Планируемого родительства. “Аборт-это охрана здоровья, и это одна из самых безопасных медицинских процедур - нет причин, по которым чье-либо здоровье или жизнь должны подвергаться опасности политиками, одержимыми тем, чтобы удержать людей от доступа к этой базовой медицинской помощи. И все же слишком многие политики, кажется, полны решимости вернуть нас в те дни, когда решение по Роу еще не было принято,когда аборты были практически недоступны, и все, кто мог забеременеть, платили высокую цену за это.”

Коннорс из ACOG призвал Проверщика фактов связаться с Дэвидом Граймсом (Grimes), делавшим аборты врачом на пенсии, и исследователем медицинской школы Университета Северной Каролины.“Тице, которого я знал, с готовностью признавал, что его оценки смертности были именно грубыми оценками. Нет никакого способа, чтобы подтвердить или опровергнуть их. В качестве альтернативы, нет никаких фактов, которые можно проверить, только оценки, о полезности которых можно спорить”, - сказал Граймс. “Независимо от того, было ли число смертей до Роу сотни или тысячи в год, сообщение для ваших читателей заключается в том, что почти все эти смерти были полностью предотвратимы.”

Тест Пиноккио
Вэнь - врач, и ACOG состоит из врачей. Им следовало бы лучше представлять реальное положение вещей, а не торговать статистикой, основанной на данных, которые предшествовали появлению антибиотиков. Даже с учетом нечеткого характера данных и оценок нет никаких доказательств того, что в годы, непосредственно предшествовавшие решению Верховного Суда, тысячи женщин ежегодно умирали в Соединенных Штатах от незаконных абортов.

Многократное использование этого числа Вэнь напоминает нам о недостоверных данных, используемых противниками торговли людьми. Небезопасные аборты, безусловно, являются серьезной проблемой, особенно в странах с неудовлетворительными медицинскими учреждениями. Но защитники абортов вредят своему делу, когда используют цифры, которые не выдерживают проверки. Эти цифры были опровергнуты в 1969 году — 50 лет назад — статистиком, награжденным Планируемым родительством. Нет причин использовать их сегодня.

#феминизм #feminism #аборты #aborts #abort #аборт

https://www.washingtonpost.com/politics/2019/05/29/planned-parenthoods-false-stat-thousands-women-died-every-year-before-roe/

Угнетение лечением рака. Побочные эффекты  должны быть одинаковы и у мужчин и у женщин. Иначе - угнетение. 

Даже когда болеешь найди время чтобы угнетнуться 

#феминизм #feminism

Отличная статья которая показывает соотношение сил между правым и левым крылом и методы их работы.

https://knife.media/intellectual-dark-web/

#феминизм #feminism #sjw #lgbt #лгбт

Возглавлять должны не по компетенции, а на основании половой принадлежности. 

Чтобы было соблюдено равенство 🤦🏻‍♂️

Новая реклама от Gillette. 

Отец учит своего трансгендерного ребенка как правильно бриться. 

https://www.youtube.com/watch?v=6FR2N7bvSf0

#feminism #trans #transgender #lgbt #транс #феминизм

Если будете оплачивать, скажите что от меня. Мне положен процент. 

#минутка_юмора #feminism #феминизм

Ваши мнения по поводу гомосексуализма? 

#геи #гей #лесбиянки #gay #lgbt #лгбт

C чем-то не согласны? 

#feminism #феминизм #толерантность



Три причины почему ‘Изнасилование и инцест’ как аргумент за аборты это отвратительно и неправильно:

На этой неделе законодательный орган Алабамы принял запрет на аборты. Этот закон допускает аборт как исключение для защиты жизни матери, но, учитывая что аборт необходим для сохранения жизни матери крайне редко, это будет применяться достаточно редко. Законопроект не допускает исключений в случаях изнасилования и инцеста, и эта деталь приводит левых в неописуемую истерику (хотя, если честно, любое ограничение абортов приводит их в истерику). 

Вот некоторые вещи, о которых следует помнить:

(1) Аборты из-за изнасилований очень редки. Подавляющее большинство абортов никак не связано с изнасилованием. Институт Гутмахера, выступавший за аборты, опросил женщин после аборта и обнаружил всего пять главных причин для аборта, на которые приходится более 85% всех случаев: 
«Не готова к ребенку» 
«не могу позволить себе ребенка» 
«Не хочу быть матерью-одиночкой»
«Не чувствую себя достаточно зрелой» 
«Это может помешать образованию или карьерному росту» 

Другими словами, большинство женщин делают аборты по причине того что это не соответствует их “lifestyle”. Они избавляются от ребенка, потому что ребенок будет мешать той жизни, которой они хотят жить. Менее одного процента опрошенных заявили, что являются жертвами изнасилования. 

Учитывая то, как часто в обсуждениях об абортах встречаются случаи изнасилования, можно подумать, что примерно половина женщин, участвующих в планируемом родстве в определенный день, являются жертвами изнасилования. Это однозначно не так и цифры указывают на количество меньше одного процента. Так почему мы должны фокусироваться на столь редких и трудных ситуациях? Потому что проабортные активисты очевидно предпочтут говорить о 15 летней девочку которая сделала аборт потому что ее изнасиловал отец, чем о взрослой женщине которая сделала аборт потому что она не хочет чтобы ребенок помешал ее карьере. Второй случай гораздо более распространен нежели первый, и очевидно что второй случай выглядит ужасным и эгоистичным. Другими словами, это дает точное представление об аборте и сторонниках процедуры. 

(2) Ни одна группа не будет более расстроена из-за ограничений на аборт, чем насильники. Насильники любят аборт, потому что он помогает им скрывать свои преступления. Если у этой гипотетической 15-летней жертвы есть ребенок, отец - насильник может быть окончательно признан виновным в изнасиловании с помощью анализа ДНК. Но если насильник сможет заручиться поддержкой проабортной политики, он сможет уничтожить улики и остаться безнаказанным. И очевидно продолжит приставать к своей дочери долгие годы. 

(3) Мы установили, что сторонники абортов сосредотачиваются на сложных и редких делах, чтобы отвлечь общественность от реального положения дел. И что ограничения на аборты защитят жертв изнасилования и помогут в привлечении насильников к ответственности. 

Сейчас мы можем перейти к конкретному рассматриваемому вопросу: должны ли быть исключения, позволяющие изнасилованным женщинам делать аборты? 

Ответ - нет.

Дело против абортов довольно простое. Мы считаем, что аборт должен быть объявлен вне закона, потому что нерожденные люди - это люди, и все люди наделены неотъемлемыми правами и достоинствами. Нет никакой другой причины быть против жизни. 

И если мы ошибаемся в том, что нерожденные люди - это те, кто наделен неотъемлемыми правами, - тогда нет никаких оснований для борьбы за жизнь вообще. В таком случае аборты должны быть легитимным во всех сферах, и, вероятно, убийства новорожденных и убийства ради милосердия также должны быть законными. Если право на жизнь зависит от способности человека заботится о самом себе, то в таком случае мы однозначно не должны ограничиваться убийством только тех, кто находится в матке.

С другой стороны, если мы правы, и это правда, что нерожденные люди - это люди, и, таким образом, они по сути заслуживают той же правовой защиты что и все остальные, то в таком случае у нас нет причин обсуждать какие либо исключения. 

Ребенок, зачатый в результате изнасилования, - не меньший человек, чем зачатый по взаимному согласию. Если мы верим, что они люди, а люди имеют права, было бы непоследовательно и неправильно говорить: «Но, за исключением ...». Весь смысл в том, что «кроме» нет. Люди есть люди. Притворяться, что ребенок, зачатый во время изнасилования, не является человеком, бессмысленно. Признать, что он человек, но все же казнить его за грехи отца, морально отвратительно. 
Мы не можем постоянно поддерживать жизнь, поддерживая исключения, потому что исключения должны основываться на убеждении, что что часть людей почему то не является людьми, или что иногда вполне нормально убивать невинного и беззащитного человека. 

https://www.dailywire.com/news/47227/walsh-three-reasons-why-rape-and-incest-argument-matt-walsh

#аборты #аборты #aborts #abort #feminism #феминизм

Немного угнетения неквалифицированным женским трудом вам. 

Проклятые капиталисты не нанимают женщину без навыков и образования на должности ген. директоров. Вопиющая несправедливость. И конечно же это они разлучили женщину с семьей. 

#feminism #феминизм

Уже посмотрели финал "Игры престолов"? 🌝 Мы, — да. Но ничего не расскажем.) 
Перед этим событием в сети появилось много статей с феминистическим разбором этого сериала. Разумеется, к чему ведёт Мартин, девы ещё не знали, писали до финала. И, разумеется, после окончания сериала, смотришь на эти размышления немного иначе. Примерно вот так: 
Любая борьба всегда рискует перейти черту. Сегодня ты борешься за свои права и свободы, а завтра, с удивлением обнаруживаешь, что сама стала угнеталкой и подавлялкой. И уже все крики про века патриархата не убеждают ни в чём.
 Серию ищите сами, а статьи вот:
 https://vk.com/wall164284990_110757
https://vk.com/wall-176372251_1460

В продолжение абортной тематики. 

Ещё один штат скоро присоединится к запретам абортов. 

Губернатор Луизианы демократ(!) Джон Эдвардс заявил что он поддержит закон запрещающий аборт после 6 недель беременности. 

#феминизм #feminism #prolife #аборт #аборты #abort

Статья от участника группы:

Думаю феминизму недолго осталось, за гранью здравого смысла он уже окончательно.
 "Посткоитальное несогласие (postcoital nonconsent) - формальный юридический отзыв и опротестование женщиной предварительного согласия на половой акт после его совершения. Среди признаваемых судом уважительными основаниями для P.N числятся: получение мужчиной предварительного согласия в тот момент, когда женщина находится под воздействием алкоголя, лекарств или наркотиков; психологическое принуждение к согласию (то, что прежде называлось «ухаживанием»); несоответствие полового акта ожиданиям и желаниям женщины"
https://flb.ru/5/3471.html

П. С.  От Админов — мы не считаем себя и своих единомышленников носителями Истины В Последней Инстанции. Мы так же ловимся на фейки.)) И этот фейковый словарь, вполне достоин внимания, хотя бы для того, что бы не ловиться на фейки)) 
Разоблачение статьи, тоже от участницы группы: https://m.vk.com/away?utf=1&ref=feed&to=http://demagogy.ru/burmakova/blog/2010-04-15/vsya-pravda-o-slovare-feministok-ili-skazka-o-nekriticheskom-myshlenii

Ещё один пример Феминизма в Искусстве. Любимый жанр — цензура. Ален Делон давно стал легендой французского кино, но разумеется, феминистки лучше всех разбираются в искусстве и лучше всех знают кого нужно награждать, а кого нет.

Может быть пора предъявлять ответные требования?... Если покопаться, наверняка окажется, что Александр Бэлл или Томас Эдисон были расистами, гомофобами и женоненавистниками. Поэтому, справедливо, если феминистки не будут впредь пользоваться светом и телефоном.

#феминизм #девыпротив #мынаучимвасктотутглавный #feminism

Возможно вы ещё не видели как феминизм влияет на организм?

Все как в ваших догадках, только хуже...

#бодипозитив #феминизм #feminism

Потрясающие дебаты двух людей с высоким интеллектом переведённые на русский язык. 

Капитализм против марксизма. 

#капитализм #марксизм #социализм #коммунизм #феминизм #feminism

#феминизм #feminism

Очень люблю этот паблик за хорошее чуство юмора. Модераторы интеллигентные милые девушки, если пойдете по ссылке, отнеситесь к ним с уважением — девушки тоже делают что могут в борьбе с феминизмом. Что можно увидеть и в этой истории))

Минутка юмора 

Paises musulmanes - мусульманские страны
Mujeres - женщины

На столе: языковые привилегии, бодипозитив, покраска подмышек 

#феминизм #feminism #минутка_юмора

Алиссия Милано призывает к секс-забастовке в знак протеста против нового закона против абортов. Очень иронично. 

 Алиссия Милано и ее проабортные соратники женского пола призвали к секс забастовке для протеста против антиабортного закона. 

Другими словами, Алиссия Милано и ее соратники решили продвигать воздержание — самый эффективный способ избежать нежелательной беременности. Это весьма иронично, что женщины которые ненавидят “когда им говорят что им делать с их телами” — по факту исходя из вышесказанного пытаются говорить другим женщинам что им делать с их телами. 

Да, план был не очень хорошо продуман. 

“Наши репродуктивные права уничтожаются”, - написала актриса в твиттере, опубликованном в субботу. “Пока женщины не имеют законного контроля над собственным телом, мы просто не можем рисковать забеременеть. Присоединяйтесь ко мне, не занимаясь сексом, пока мы не получим телесную автономию. Я призываю к #SexStrike. Поддержите меня.” 

В последующем твите Милано написала: “Мы можем ЛЮБИТЬ секс и в то же время сражаться за право распоряжаться собственным телом. Есть много альтернатив цис мужчинам. Защищайте ваши вагины, дамы. Мужчины с позиции силы пытаются захватить власть над ними” 

К ней присоединились и другие феминистки: «Наши прародительницы-феминистки боролись за сексуальное освобождение, которое неразрывно связано с правом на собственное тело. Это зависит от нас, чтобы защитить его. Отчаянные времена требуют отчаянных мер », - написала Морин Шоу, главный редактор SheRights.com 

Тем не менее, политики для которых очевиден идиотизм воздержания как средство сохранения права на аборт уже ответили Милано: 

«Я впервые увидела про-абортную активистку которая выступала бы за персональную ответственность. Если у вас будет митинг, дайте мне знать, и я буду там », - высмеяла Элли Бет Стакей из Blaze TV 

«Придерживаться воздержания во имя морали, как средство победы над социальными консерваторами», - саркастически отметил популярный политический отчет Неонтастер. 

Лила Роуз, основатель Live Action и яростный сторонник пролайф движения, ответила: «Я полностью с вами, Алисса Милано, чтобы люди не занимались сексом. Но проблема не в «репродуктивных правах». Проблема в репродуктивных обязанностях и верности. Никто не должен заниматься сексом до тех пор, пока он не будет готов принять ответственность пожизненного обязательства по воспитанию ребенка ». 

“Мы собираемся воздерживаться от секса что сведет количество абортов к нулю. Победа, консерваторы.” заявил консервативный журналист Стивен Миллер, так же добавив: “Феминистки пропагандируют меньше секса. Это дикость” 

#feminism #феминизм #aborts #аборты 

https://www.dailywire.com/news/47088/alyssa-milano-calls-sex-strike-protest-pro-life-amanda-prestigiacomo

Шведы ещё только достали большую ложку чтобы начать черпать последствия своей толерантности. Но даже ещё одного раза не зачерпнули полноценно. 

Все ещё впереди. Спасибо феминизму и политике левых 

#феминизм #feminism #швеция #толерантность

Один из самых популярных копипастов сегодня. Во всех группах. 
Ну, вот не нужен девушке Феминизм! Чего пристали-то?...🙅‍♀🙅‍♀🤦‍♀
Патриархат как мечта о вечном детстве 

Моя подруга - взрослая женщина, образованная, с хорошей работой. Она много читает, повидала мир, у неё есть хобби, в котором она с удовольствием самореализуется. Она с улыбкой говорит: «Извини, но мне не интересен феминизм». Или более откровенно: «Я считаю, что это просто кружок по интересам». Или, если повезёт, совсем уж честно: «Когда-нибудь ты поймёшь, что такое быть женщиной». 
 
Я вспоминаю свои последние месячные и задаюсь вопросом, что же это, и впрямь, такое, если иметь женское тело – недостаточно, чтобы быть женщиной. Подруга лишь загадочно вздыхает: «Это невозможно объяснить». В её понимании, быть феминисткой и быть женщиной - несовместимые понятия. 
 
Конечно, феминизм обесценен. Понятно, почему мужчинами. Непонятно, почему женщинами. 

 - Знает ли подруга про зарплатный разрыв и стеклянный потолок? «Ну не везде же. Просто надо работать нормально». 

 - Нападали на неё мужчины? «Было пару раз, но я сама виновата, по глупости. И вообще, идиотов хватает». 

 - Боится ли она потерять право на аборт? «Если мне понадобится, я найду, как сделать. Но вообще это нехорошо». 

 - Нравится ли ей обслуживать мужчину в быту? «Это проявление любви. Но если мужчина нормальный, он поможет». 

 - Удобно ли ей тратить время и деньги на свой внешний вид? «Заботиться о себе – это наоборот приятно». 
 
 У неё в голове есть все кусочки паззла. Она отказывается их складывать вместе, и никто не сделает этого за неё. Она воспринимает свои проблемы как индивидуальные, и успехи тоже. 
 
Так что же это за тайна, которую невозможно сформулировать словами? Что значит «быть женщиной» в патриархате? У меня есть версия. Это значит: даже с хорошей работой, даже с тремя высшими образованиями, даже в 40 лет, даже имея за плечами опыт разруливания самых сложных жизненных ситуаций – у женщины в патриархате есть право мечтать о том, что она маленькая, а мужчина – большой и заботливый. 
 
Популярные романтические песни до боли напоминают колыбельные. Любящий родитель поёт: «Ты моя, я возьму тебя на руки и никому не отдам». Жаждущая любви малышка поёт: «Я твоя, возьми меня на руки и никому не отдавай». У кого была возможность напитаться этим в своём детстве? У единиц. Большинство из нас несёт свои детские шрамы всю оставшуюся жизнь. 
 
Детство у девочек подразумевает больше ограничений и кончается раньше, чем у мальчиков. Но взамен нам дают МЕЧТУ. Женщинам разрешено и даже необходимо мечтать о том, что когда-нибудь придёт Любящий Родитель (aka Настоящий Мужчина). Он утолит всю боль, залечит все раны, обольёт любовью с ног до головы, снимет с плеч непосильный груз ответственности и будет любоваться твоей детской чистотой. Это настолько глубокое и неосознанное переживание, что у эмоциональных абьюзеров и домашних избивателей получается подсаживать на «любовь» практически любую женщину. 
 
И даже когда один, второй, третий, десятый мужчина причинил много боли, это ещё не повод отказываться от мечты. Нет, мой любящий родитель где-то ходит, где-то грустит без меня. «Ведь так не бывает на свете, чтоб были потеряны дети». 
 
Надо лишь постараться, поработать над собой, стать ещё лучше – и тогда он точно заметит, придёт, прижмёт к себе и никому не отдаст. Тот, кто предназначен напитать меня любовью и решить все мои проблемы. Я долго держалась, я почти не плакала и очень хорошо себя вела. Я заслужила. 
 
Мы несём эту сладкую мечту всю жизнь. Иногда получаем проблески любви и ради неё готовы терпеть тонны абьюза. Совсем как дети в насильственной семье или заложницы террористов. Всё, что угодно, ради любви родителей. 

Патриархат калечит здоровое психологическое развитие женщин, с детства формируя у нас проекцию любящего родителя на мужчину. Рыцарь спасает принцессу. Женственность = зависимость и инфантильность. Мужественность = взрослость и опека. 
 
Естественное стремление к близости, присущее любому человеческому существу, для женщин навсегда отравлено неравенством. Неравенство нормально в детстве (дети неизбежно зависят от родителей), но во взрослых отношениях оно вредно. Недаром самая одобряемая патриархатом роль женщины, материнство, оборачивается её слиянием с детьми – на социальном и психологическом уровне. 
 
Женщина в патриархате – та, которой официально разрешено оставаться вечной ребёнкой. Мы платим за это чудовищную цену. Мужчины эксплуатируют нас – подобно тому, как детский труд эксплуатировали ещё сто лет назад. Мы не возражаем. Из детского самоощущения сложно возражать. 
 
А некоторым, как моей подруге, вообще повезло – и проекцию сохранила, и жизнь комфортная, и бьют мало. Родители – они такие, сегодня накричали, завтра приласкали. Она всё понимает. Ей не интересен феминизм. Ей нужна мечта о детстве.

#феминизм #всекакесть #feminism

Тут вот в новостях часто появляются интересные истории о героических женщинах. О тех, кто смог действительно изменить этот мир. 

И знаете что?.. Им тоже феминизм не был нужен. 
Они как-то без него меняли мир и боролись с трудностями. Вот одна из таких девушек:

#феминизм #feminism

Помните, я постил видео-интервью с телеканала Fox News где обсуждали что детям в школах в США разрешат менять свой пол и расу? Я еще сказал что это самое мракобесное из того что я когда либо видел. 

Так вот, я ошибался. Не самое мракобесное. Пруф в этом видео 

#феминизм #левые #left_wing #trans #transgender #транс #трансгендер #абсурд #feminism

#feminism #феминизм

Секс был по обоюдному согласию, но презерватив соскользнул и молодой человек был обвинен в сексуальном насилии. Его исключили из Йеля.

Студент, который был исключен из университета после инцидента с презервативом «во время встречи по обоюдному согласию», предъявил иск университету исключившему его. 
Студент, которого в судебных документах называют Джоном Доу, заявил в своем иске, что встретился со своим обвинителем, которую зовут Энн Роу, в приложении Tinder. Они встретились ранним утром 9 декабря 2018 года. В конце концов они пришли в комнату Джона для того, что по словам обоих студентов совершить сексуальный акт по обоюдному согласию. Однако через 45 минут произошел несчастный случай с презервативом и Джону пришлось надеть новый. 

До конца декабря, как утверждал Джон в своем иске, они продолжали дружески общаться в Интернете, но в январе Энн начала выражать беспокойство по поводу короткой, незащищенной части их встречи. 

 16 января 2019 года она написала Джону: “Мне не было комфортно когда ты проник в меня без защиты ХАХА. Это произошло быстро и оставило меня сильно смутившейся. Я не злюсь и я не хочу чтобы у тебя были неприятности, я просто была смущена.” 

Энн снова написала на следующий день, говоря, что: “Я не пытаюсь оклеветать тебя или что-то в таком духе. Но мне нужно время подумать о том как я себя чувствую касательно этой ситуации” 

Так же она утверждала, что на самом деле подверглась сексуальному насилию несколько раз.

 Две недели спустя Энн сообщила следователям Йельского университета что незащищенный половой акт был без согласия. 

Энн, согласно иску, рассказала разные версии событий трем своим друзьям мужского пола. Она сказала одному, что Джон снял презерватив, а затем она сделала ему оральный секс. Она сказала другой, что именно она сняла презерватив. Третьему она сказала, что Джон снял презерватив, не сказав ей, и это является жульничеством.

Она рассказала следователю из Йельского университета, что «презерватив сорвался», они недолго продолжили заниматься сексом, а затем Джон надел новый презерватив и продолжил снова.

Джон заявил в своем иске, что на слушаниях с ним не обращались справедливо. Он сказал, что участники дискуссии допросили его «унизительным тоном», в то время как они были «очень вежливы и учтивы» с Энн, с которой они даже шутили. Между тем, несколько участников дискуссии в разное время смотрели на Джона «с отвращением». На слушаниях Джона расспрашивали о том о, как он пил в ночь встречи с Энн, и о его сексуальной жизни в прошлом. При этом они не спрашивали то же самое у Энн.

Сейчас Джон требует не менее 75 000 долларов в качестве компенсации физического, эмоционального и психологического ущерба, понесенного им в результате предвзятого судебного процесса в Йеле. 

https://www.dailywire.com/news/47002/sex-was-consensual-condom-fell-and-he-was-accused-ashe-schow

#feminism #rape #феминизм #абсурд #клевета #йель

#feminism #феминизм #насилие

Свежая порция левого террора вам в ленту. 

Феминистка неоднократно ударила пролайфера в лицо в кампусе университета. Она была обвинена в нападении. 

В прошлом месяце феминистка агрессивно атаковала пролайф активиста в кампусе Университета Северной Каролины в Чапел-Хилл. В видео, опубликованном “Created Equal”, к одному из пролайф активистов подходит студентка-феминистка. «Это твои транспаранты?» - спрашивает феминистка. Когда он ответил утвердительно, женщина напала на него и несколько раз ударила его по лицу и пнула его ногой. 
На феминистку было подано заявление в правоохранительные органы и они уведомили что ей будет предъявлено обвинение в нападении. 
Согласно заявлению группы, выступающей против абортов, инцидент произошел 2 апреля, когда члены команды размещали «транспаранты изображающие ужасы абортов», предназначенные для «вовлечения студентов в разговор об этой человеческой несправедливости».

В среду утром «Created Equal”» подтвердил The Daily Wire, что феминистка была идентифицирована как SJW активистка, известная как Джиллиан Александра Уорд, и была обвинена в нападении, которое является преступлением. Дата суда над ней назначена на 4 июня.

Марк Харрингтон, президент “Created Equal”, сказал, что активисты поддерживающие аборты прибегают к насилию, потому что они очевидно проигрывают в споре.
«Активисты, выступающие за аборты, не имеют аргументов, и вместо того, чтобы следовать политике дебатов, они усиливают насилие в отношении мирных пролайф активистов в студенческих городках», - говорится в заявлении Харрингтона. 

За последние несколько месяцев произошел целый ряд инцидентов, когда сторонники абортов физически атаковали или оскорбляли пролайф активистов. В другом видео, опубликованном демократом, он преследует трех девочек-подростков и предлагает своим зрителям 100 долларов если они предоставят ему персональную информацию о девочках. 

В прошлом месяце пожилая женщина пролайф активист в штате Кентукки Донна Дернинг, была атакована возле абортной клиники. Нападавшие сломали ей ногу, и проломили голову. Дернинг, пыталась раздать литературу против абортов, когда на нее напали.

А в конце марта пожилой мужчина адвокат во время мирной молитвы возле абортной клиники в Сан-Франциско подвергся физическому нападению. У 85-летнего адвоката выступающего против абортов был украден транспарант против абортов. Когда он пытался забрать свою собственность, его жестоко избили и угрожали ему. 

https://www.dailywire.com/news/46925/watch-feminist-repeatedly-punches-pro-lifer-face-amanda-prestigiacomo

#feminism #lgbt #аборт #феминизм #лгбт #агрессия

Советую всем подписчикам материалы этой группы для ознакомления. Самая большая в рунете база работ Джордана Питерсона старательно переведённых на русский язык. 

#феминизм #психология #feminism

Многие феминистки не знают, но феминизм близкий родственник коммунизму. 
Интересно как идеологическая генетика часто дает о себе знать. Казалось бы, уж в России, эта акция точно не приживется. Нет, все нормально - прижилась. Как-будто и не было этих лет споров и возвращения исторических названий. Феминизм предлагает уже проверенные временем не эффективные инструменты. И будьте уверены, окажись эти девицы у власти, многие идеологически близкие коммунизму методы, снова будут востребованы. 

Смотрите сами.

#женскаяистерическаяночь #ЖенскаяИсторическаяНочь
#womenhistoricnight 
#женская_историческая_ночь #феминизм #feminism

Кто-то вдруг вспомнил про экспертизы. Ну и конечно, развод на деньги совсем не при чем. Мы не испытываем удовольствия, копаясь в этих подробностях. Снова возвращаемся к этой истории и, похоже будем наблюдать за ней дальше, потому что это и есть — плоды феминизма. Манипулирование общественным мнением, подготовленным феминистической истерией о многовековой угнетенности и обиженности

Количество белых детей от 0 до 4 лет в США составило менее 50%.

#раса #антропология #феминизм #feminism

В продолжении темы насилия над детьми.

Будем сегодня банить за... эээ...
Пока пишите, а мы придумаем.

Ну вы поняли. Тут ещё порция тоталитаризма подъехала. 

#feminism #феминизм #equality #gender_equality

Наиболее разрушительный режим в 20 веке? Объясните свою точку зрения в комментариях.

Достойная информация о падении среднего уровня IQ в Европе за последние несколько десятилетий

#феминизм #iq #интеллект

Сегодня в нашей кино-процедурной свежайшая прививка от Йоргоса Лантимоса. Автор как бы говорит:
Хотите феминистическое кино? — Нате! 
Хотите что бы про матриархат?.. — Нате!
Хотите что бы ещё всё на реальных событиях, весело и были кролики?.. Нате! Нате! Нате!

В фильме прекрасно всё — актёрские работы, сценарий, режиссура, особенно крут оператор, он умудрился снять всё при естественном свете, после Кубрика, так ещё никто не делал.
"Фаворитка" Йоргоса Лантимоса — Шах и Мат феминизму от всей съёмочной команды.
P.S. ....и забудьте эту чушь про века патриархата.

#feminism #лгбт #феминизм #абсурд #матриархат #патриархат

"Мне иногда кажется что я сплю, и вот вот проснусь. Разум отказывается верить что такой абсурд существует в реальной жизни." [3] 

Я даже не могу собрать все мысли по этому поводу и выразить их в единое целое. Это заявление как пятна Роршаха-в них каждый видит то, что происходит в его голове, проецирует свои фантазии, свой опыт на изображение. 😖

#феминизм #feminism #абсурд

Дети в мусульманской общине в Филадельфии: “Мы отрубим им головы ради Аллаха”. 

 Шокирующие кадры детей в исламском центре в Филадельфии показывают, как они говорят, что “будут отрубать головы” во имя Аллаха.

«Исламский центр Мусульманско-американского общества (MAS) в Филадельфии разместил на своей странице в Facebook видео, посвященное “Ummah Day”, в котором маленькие дети в палестинских шарфах пели и читали стихи об убийстве во имя Аллаха и мечети в Иерусалиме», - сообщает Fox News.  “Одна девушка рассказывает о мучениках, которые без колебаний жертвуют своей жизнью, чтобы завоевать Иерусалим.”
«Мы будем защищать землю божественного лидера своими телами, и мы без колебаний пожертвуем нашими душами», - говорит другая девушка. «Мы отрубим им головы и освободим печальную и возвышенную мечеть Аль-Акса. Мы возглавим армию Аллаха, исполняющую Его обещание, и подвергнем их вечным пыткам»

В своем заявлении Fox News пишет: «Это не единичный инцидент, такое же происходит происходит в других крупных мусульманских центрах страны, в том числе в Пенсильвании».
Fox News добавила, что мусульманский центр не ответил на запрос с просьбой прокомментировать это видео. 

Хасан Саджвани, писатель из ОАЭ, написал в Твиттере: “Я надеюсь, что теперь мир осознает, почему #UAE еще в 2014 году назвал #MuslimAmericanSociety @mas_national террористической организацией! Это то, что они проповедуют детям в возрасте 5 лет !!”

Статья на английском - https://www.dailywire.com/news/46764/watch-kids-philadelphia-muslim-society-we-will-ryan-saavedra?fbclid=IwAR1dpege3zmOuy47oszahGkMv52Q1rj5lcpn8VwOL5SVbdgLx4PMCN4Yix0

#feminism #muslims #islam #ислам #мусульмане #феминизм #радикалы

Вызову на видео дебаты представительницу/представителя любого крупного фем сообщества.

#feminism #феминизм #дебаты

Ультраправые на шаг впереди. 

Аккаунт Майло Яннопулоса так же был удалён. В целом из новости понятно что это только начало целой череды блокировок под эгидой «борьбы с разжиганием ненависти».

Снова задам свой излюбленный вопрос - когда по мнению левых они зайдут слишком далеко? Где обозначены рамки происходящего абсурда?  

#феминизм #консерваторы #feminism #Facebook

Трансгендерный атлет побил четыре женских мировых рекорда по пауэрлифтингу

Четыре мировых рекорда по пауэрлифтингу среди женщин были побиты в воскресенье Мэри Грегори, биологическим мужчиной, который идентифицирует себя как женщина. Трансгендерный спортсмен установил мировые рекорды в пауэрлифтинге среди мастеров по приседу, жиму лежа и в тяге.   Это не первый случай, когда биологических спортсменов женщин вытесняют биологические мужчины. Например, старшеклассница из Коннектикута Селина Соул появилась в феврале на канале Fox News в шоу "The Ingraham Angle", чтобы рассказать о транс-спортсменах в женских видах спорта после того, как два биологических мужчины спринтера победили в соревновании и лишили ее возможности достойно выступить.     

https://www.dailywire.com/news/46570/trans-athlete-demolishes-four-womens-powerlifting-amanda-prestigiacomo

#feminism #lgbt #lgbtq #лгбт #феминизм #абсурд #trans #gender_equality #трансгендер

Пройдемся по фактам: 

- ДНК предполагаемого насильника не было найдено на теле или в теле этой девушки 
- Слова девушки до сих пор не подтверждены абсолютно ничем.

Ряд групп которые позиционируют себя как серьезный научный ресурс голословно обвиняют человека вина которого не доказана в изнасиловании. 

Одна из них - известный вам псевдонаучный паблик Equality. 

Я попытался вежливо и корректно указать им что некорректно называть человека жертвой пока не доказано было ли совершено в его отношении противоправное действие. Комментарий был удален, а я был забанен на сутки.

P.S.....да! Изначально в этот пост мы поставили видео прекрасной Юлии Печерской, о том как из мужчин вытаскивать деньги. Но подписчица доказала нам что сравнение, не совсем корректно, поэтому шкурность этой истории, под большим сомнением...
 
#феминизм #feminism #насилие #изнасилование

Не по тематике группы, но инциденту нужна огласка. Я никогда вроде не просил подписчиков о репосте, но сейчас прошу.

Тяга к физиологии, крови и всяким вагинальным темам — хорошо узнаваемая тенденция художниц-феминисток и писателек. Они могут часами обсуждать это всё. Ну и конечно тема угнетения, само собой. Яркий пример в этой новости от подписчика:

В Лондоне на территории Камден-маркет откроется временный музей, посвященный вагине.

Создательница музея Флоренция Шехтер, узнав об открывшемся в 2017 году музее фаллосов в Исландии, решила, что где-то в мире должен быть такой же музей, но посвященный женским половым органам. Она считает, что необходимо разрушить табу и начать говорить о вагинах, женских обрезаниях, насилии, а также рассказать о месте влагалища в науке, истории и культуре. 

«Это действительно важно, потому что это все еще чрезвычайно стигматизированная часть тела», — заявила Шехтер. По ее словам, некоторым женщинам до сих пор неловко ходить на прием к врачу, чтобы проконсультироваться по поводу рака шейки матки, также во многих странах все еще не говорят о менструации, а в Непале во время критических дней женщин даже выгоняют из дома. «Мы говорим обо всем, что не принято — это наша цель», — заключила девушка. 

Сейчас идет сбор денег на строительство постоянного музея, для этого необходимо скопить 130 тысяч фунтов стерлингов. К апрелю 2019 года уже удалось собрать около 40 тысяч. Пожертвовать деньги можно на сайте музея. У всех, кто вложил средства в развитие проекта, есть шанс выиграть вязаную крючком вагину. 
https://www.mirror.co.uk/news/uk-news/worlds-first-vagina-museum-london-14383304

Разбор моей статьи от паблика Equality - https://vk.com/g_equality?w=wall-64367994_219409

Я однозначно напишу опровержение. Интересно Ваше мнение. 

После трех прочтений я смог зацепиться за некоторые моменты которые я смогу разобрать и тем самым показать что парадокс гендерного равенства все же имеет место быть. 

#гендерный_парадокс #STEM #гендерные_различия #наука #feminism #феминизм

Этой весной много говорили о дискриминации феминисток барбершопами. Неплохой материал на эту тему. Читайте!))
 
 
#феминизм #дискриминация #петиция

Теперь как мне кажется я видел все. 

Не забывайте про «_» и *

#феминизм #feminism #lgbt #lgbtq #лгбт

Бен Шапиро разбивает в прах миф о радикальном меньшинстве мусульман в прикрепленном видео.

Хотелось бы отметить тот факт что массовые перемещения мусульман в Европу осуществляются с помощью политики левых и конкретно при поддержке феминизма. 

Сейчас власть в европейских странах в большинстве своем находится в руках политических трусов которые боятся принимать тяжелые решения и нести за них ответственность. Далеко не каждый человек сможет не дрогнувшей рукой подписать указ о депортации сотен тысяч женщин, детей, и мужчин. Но это необходимо для сохранения белой европейской культуры и цивилизации. 

Толерантность губительна, и человек находящийся у власти и представляющий страну на международной арене просто не имеет права быть мягкотелым трусом. 

Исламская экспансия масштабна и скорее всего ее уже не получится остановить. Спасибо политике левых. 

#феминизм #feminism #ислам #muslims #islam

Интересная история от человека работающего в IT индустрии в Кремниевой долине. Всем к прочтению. 

О том как абсурд победил компетенцию и здравый смысл. 

https://ebanoe.it/2019/03/10/silicon-valley-reality/
#феминизм #лгбт #feminism #калифорния #california

Новый интересный паблик о правах мужчин. Годный и свежий контент. 

Подписывайтесь!

Это чтобы вы понимали насколько далеко зашел западный феминизм. 

Ресторан, который брал с мужчин на 18% большую цену за еду закроется в конце этого месяца.

«Handsome Her», веганское кафе в пригороде Мельбурна Брансуика, закроет свои двери 28 апреля, пост в Facebook гласит что две управляющих-женщины, ответственные за управление бизнесом, планируют уехать на север страны и заняться другим бизнесом. 
Нет никаких признаков того, что ресторан закрывается из-за того, что мужчины платили больше, чем женщины, - эта политика обслуживания клиентов была применена еще тогда, когда ресторан открывался.
Как сообщалось в 2017 году в «Sydney Morning Herald», когда «Handsome Her» заявили о своем открытии, кафе разместило на улице доску с тремя правилами:

 Правило № 1: женщины имеют приоритетное место. 

Правило № 2: с мужчин будет взиматься надбавка 18%, чтобы отразить разницу в оплате труда между мужчинами и женщинами (2016 год), которая пожертвована женской службе. 

 Правило № 3 уважение идет в обе стороны (абсолютно равное и взаимное). 

Естественно, возник вопрос о том, как бизнес может претендовать на уважение обоих полов, когда он явно дискриминирует одного.

Разница в заработной плате в Австралии, как и в Соединенных Штатах, обусловлена ​​не дискриминацией (хотя это не означает, что дискриминации никогда не бывает), а различными выборами, которые мужчины и женщины делают в своей карьере. Женщины, как правило, выходят на более низкооплачиваемые должности или должности, которые обеспечивают большую гибкость, что приводит к сокращению рабочих часов. Женщины также показывают тенденцию работать меньше чтобы иметь возможность завести детей. Разрыв в «заработной плате» сравнивает не фактический заработок мужчин и женщин, работающих на одной и той же работе, а средний заработок мужчин и женщин по всем профессиям и отраслям.
Тем не менее, активисты, такие как в кафе «Handsome Her», используют разницу в среднем заработке, тем самым заявляя что к женщинам не относятся одинаково в обществе или они недооценены.

https://www.dailywire.com/news/46326/vegan-restaurant-charged-men-18-more-women-closing-ashe-schow?fbclid=IwAR2nJWQ012q5KqSvHpSUcXv8OT_FWMs6rdSlA5vi-8lRD47F-Q2cIDV9Ldc

#feminism #феминизм #дискриминация #веганы #веган

Смертная казнь да или нет? Объясните свою точку зрения в комментариях 

#феминизм #казнь #правосудие

Вот к чему привела бессмысленная охота на ведьм

#феминизм 

https://kg-portal.ru/comments/77782-posle-gromkih-uvolnenij-na-televidenii-uchastnicy-dvizhenija-metoo-sidjat-bez-raboty/

Интересная информация которую можно обсудить

Школьникам в США разрешают выбирать пол и расу без ведома родителей. 

Такер Карлсон в своей программе на телеканале Fox News. 

Сегодня у нас свежая порция прямого результата политики левых в США. Вы думали что вы уже видели невозможное мракобесие? Как же вы ошибались. 

#гендер #раса #мракобесие #феминизм

Статья о том насколько дискредитирован институт брака в РФ на сегодняшний день. Я думаю имеет смысл ознакомиться всем подписчикам. 

Хотелось бы отметить что институт брака рухнул, а феминизм до нас так еще и не добрался чтобы распуститься в полной мере как это происходит в западных странах. 

Дальше - хуже. 

#брак #институт_брака #разводы #семья #феминизм

Как Вы относитесь к проституции? 

Объясните свою точку зрения в комментариях.

#проституция #проститутки #феминизм #prostitutes

Политкорректная помойка CNN приписала заслуги целой команды специалистов женщине. Тогда как мужчина из той же команды Andrew Chael написал около 800 000 строк кода чтобы в итоге мы смогли увидеть черную дыру. 

CNN: Весь мир увидел чёрную дыру благодаря аспирантке, написавшей код.

Победу феминизма немного омрачают комментарии: "А где рассказ про всю команду? Ах, да, они же белые гетеросексуальные мужчины".

UPD: В итоговый проект вошли всего 68 тысяч строк, большинство из которых все равно написаны Andrew Chael. Дополнение не меняет основного посыла поста. Просто вносит коррекцию в цифры. 

#feminism #феминизм #равноправие #equality

Британка попала в аварию, будучи пьяной за рулем. Суд не стал отправлять ее в тюрьму, потому что она женщина. 

К слову сказать Британия - самая феминистическая страна.

#феминизм #feminism

Короткая беседа на консервативном телеканале Fox News при участии профессора Джордана Питерсона о токсичной мужественности. 

Советую смотреть всем. Однажды это придет и в вашу страну, если не дать отпор вредным идеям феминизма сегодня. 

#феминизм #feminism

Немного объективности и равенства от администрации группы о равенстве - [club64367994|EQUALITY]

Очевидная тоталитарность и отсутствие свободы слова в совокупности с комплексами администраторов создают изумительный коктейль гендерного равенства. 

#equality #равенство #феминизм

Мы уже разбирали в нашей группе этот миф. 

Я сегодня нашел даже чуть более подробный подбор информации. Человек собравший ее даже сделал запрос в соответствующие структуры чтобы получить статистику. Изучайте

#мифы_феминизма #феминизм #feminism

Нашел интересно расписанный пост про абьюз со стороны женщины в отношениях. Приходящие к нам феминистки часто называют абьюзерами мужчин. Этот пост для баланса так сказать. 

На самом деле мораль такова что люди независимо от пола могут быть плохими. И это нормально. 

#феминизм #абьюз #abuse

К обсуждению: 

История определенно циклична, и мы ярко можем видеть это на примере дискуссии об абортах в наше время.
Нынешняя аргументация сторонников абортов почти слово в слово повторяет речевые обороты которые использовали сторонники рабства это самое рабство оправдывая. Вроде как "моя плантация - мое дело"

Эксплуатация потенциальной жизни для достижения собственного комфорта и обогащения не отличается от эксплуатации людей для достижения собственного комфорта и обогащения. 

Ваши мнения? 

 #feminism #феминизм #рабство #аборты #аборт

Наша любимая рубрика — "века угнетения". Изучаем чем реальная история отличается, от мифов феминизма.

#феминизм #мифы_феминизма #история

....А ещё можно вспомнить Юрия Лотмана, который говорит что хам, это униженный человек, который одержим местью за своё унижение. Есть ли у Феминисток какие-то курсы или семинары, как преодолеть свои обиды на этот мир и стать необиженными и никому не мстящими?...

Ммммм! Многих слегка зацепила тема насильников и проблема почему нельзя преследовать человека чья вина не доказана. Подольём немного масла в огонь и вспомним историю которая случилась совсем недавно. Сколько их таких?...
Многие издания начали травлю,примерно вот так...
https://vk.com/wall-179771531_97
...а потом появились факты, примерно такие:
https://vk.com/wall-179189462_379

#насилие #изнасилование #феминизм

Паблик про гендерное равенство, но пожалуй устроим охоту на ведьм и выделим один вид преступлений среди десятков других. 

Равноправие которое мы заслужили. Лицемерие этого паблика поражает воображение. Они позиционируют себя как серьезный научный ресурс, но при этом устраивают травлю людей чья вина еще не доказана. Я против травли людей чья вина не была доказана. 

Если подозреваемые виновны, то их нужно судить и наказать, в таком случае пассивность родителей девочки кажется подозрительной и имеющей под собой основания. 

#феминизм #equality #равенство #feminism

Дамы и господа, легализация ношения и хранения оружия. За или против?

Господа, в нашем паблике начинает работать система поощрений для самых активных участников. 

Раз в месяц 8 самых активных участников (участия в обсуждениях, репосты) могут получить один из следующих ламповых призов: 

1. Худи (2 в месяц. Соответственно только два человека могут получить его)
2. Чехол для телефона (3 в месяц)
3. Кружка (3 в месяц)

На мой взгляд такая глубокая обида на отсутствие ассортимента в магазине который сам определяет какие товары ему продавать говорит о наличии комплексов у человека, а не о том что магазин плохой. Это не нормально когда ты позиционируешь себя как жертву в ситуации в которой тебя никто не делает жертвой. Нет ничего бравого в том чтобы признавать себя жертвой. Наоборот это показатель трусости и мягкотелости. Этот мир не обязан обслуживать твою хрупкую психику. 

Если тебя морально уничтожает отсутствие ассортимента в магазине, то у меня для тебя плохие новости. 

Человеку от природы свойственно бороться и принимать вызовы. В этом сам смысл нашего существования. 

Умение спокойно оценивать ситуацию означает - что ты зрелая личность которая умеет принимать на себя ответственность за свои взгляды и решения. 

Если даже магазин одежды может сделать тебя жертвой, то зачем ты живешь? Этот мир никогда не преподнесет тебе ничего на блюде с голубой каймой. 

#feminism #феминизм #комплекс_жертвы

Продолжение 
(Начало здесь https://vk.com/wall-179120603_6812  )

 феминистки признают что образованность и целеустремлённость дают женщинам равную конкурентоспособность с мужчинами. Здесь соглашусь полностью, но поинтересуюсь- зачем таким женщинам феминизм, если они честно, своим умом и трудом, получают результат?
  
  8. "Основательница сайта Breaking Mad и Telegram-канала «Женская власть» Залина Маршенкулова считает, что одна из главных причин, почему классический феминизм в России не приживается — общая проблема с правами человека в стране."- 

женщинам из п.7 это не мешает. Взаимоисключающие параграфы? Феминизм vs логика?

  
  9. "«В то же время в регионах преобладает представление о том, что главное искусство женщины заключается в том, на сколько денег она может «развести мужика», — говорит автор «Женской власти». — Вероятно, корень таких стереотипов в синдроме выученной беспомощности, который свойственен всему нашему населению в той или иной мере. Он исторически обусловлен: в России крестьяне сначала жили под царским игом, а потом — под советским. И стремление к самостоятельным действиями и решениям постепенно атрофировалось»."-

 речь идёт о крестьянах обоего пола, но у мужчин не атрофировалось, а у женщин атрофировалось. По моему феминистка Мершенкулова оскорбила женщин и фактически признаёт их второсортность, с чем лично я категорически не согласен.
  

  10. "Таким образом, феминизм в России проходит специфический путь. И получается, что пересматривать отношение к «женскому вопросу» нужно не только мужчинам, но и самим российским женщинам."- 

потому что мы, феминистки (1% женщин), так решили. Мы хорошие, общество неправильное. Феминизм таки нужен, алилуйя )
  
  Призываю в тред феминисток. Мне правда интересно в чём я неправ, и почему статья феминистки с обоснованием нужности феминизма при внимательном прочтении доказывает его паразитическую сущность и ненужность.

Прошу поделиться мнениями. Мне показалось данная статья https://m.vk.com/@the_zhenshiny-kak-feminizm-v-rossii-spotknulsya-o-paradoks-silnoi-zhenschi в очередной раз показывает что феминизм построен на демагогии и подмене понятий, что целью феминизма является не равноправие, которое фактически уже и так есть, а незаслуженное принудительное перераспределение ресурсов. Далее по пунктам:
  
  1. "Исследование кадрового агентства Hays уточняет картину: 81% управленцев высшего звена в российских компаниях — мужчины. Женщинам же в лучшем случае достаются должности линейных менеджеров (53%), которые руководят небольшими группами сотрудников и сами занимаются производством товаров и услуг.  ... Статистика женщин-руководителей также растет за счет жен и дочерей влиятельных предпринимателей, которые записывают на них бизнес, и старших бухгалтеров или руководителей отделов кадров, которые формально считаются управленцами, но на деле ничем не управляют."-

 обратили внимание, что на жён и дочерей записывают бизнес, вероятно они-же и наследуют бизнес после отхода от дел основателя бизнеса. Т.е. на достаточно долгом промежутке времени (если предположить равенство деловых качеств  мужчин и женщин), количество владельцев бизнесов должно было сравняться. Тем более что нет закона запрещающего женщинам бизнес регистрировать и последовательно развивать. Но при теоретическом 50/50, мы фактически видим 81% мужчин. Вероятно это говорит как минимум о большей целеустремлённости мужчин в среднем. А 19% женщин, которые смогли, доказывают отсутствие законодательного и общественного барьера (т.н. "стеклянного потолка").
  

  2. "Вице-премьер Ольга Голодец приводит и другие цифры, которые показывают, что реальной власти и влияния у женщин в России не так уж и много: в составе Госдумы женщин всего 15%, в Совете Федерации — 17%, из 31 министра только трое — женщины"- 
феминистки предлагают избирателям (примерно половина из которых- женщины) голосовать так, как хочется одному проценту женщин, т.е. феминисткам?
  

  3. "По данным Росстата, женщины в России работают преимущественно в низкооплачиваемых бюджетных отраслях и в сфере услуг. Энергетика, добыча полезных ископаемых, транспорт и связь, государственное управление — преимущественно «мужские» сферы деятельности. ... Женщины в России получают за свой труд на 28,3% меньше, чем мужчины. Средняя «мужская» зарплата по стране составляет 45,5 тысяч рублей. «Женская» — только 32,6 тысячи." 
И буквально следующей строкой
 "Женщины в России получили права, за которые боролись суфражистки и феминистки, заметно раньше, чем жительницы многих других стран."-  

т.е. при обозначенных в статье исходных данных равенство ВОЗМОЖНОСТЕЙ существует более 100 лет. Так чего же требуют феминистки? По моему они жалуются что женщины пока проигрывают в гонке за карьерой и доходами, и при этом признают что находятся с мужчинами на одной беговой дорожке. Они требуют от лидеров притормозить, а то несправедливо. Вы представляете такой абсурд в спорте? Вас не удивляет этот абсурд в требованиях феминисток?
  

  4. "В марте 2018 года опрос «Левада-центра» показал, что самыми ценными мужскими качествами в обществе считаются ум и умение зарабатывать, а женскими — хозяйственность и внешняя привлекательность." Ранее в статье автор сокрушалась "При этом феминистки в России традиционно подвергаются критике, а слово «феминизм» часто воспринимается с сарказмом."- 

удивительно правда? Мы, 1% женщин (или 0.5% населения), угнетённые логикой феминистки, пытаемся навязать всему обществу (и женщинам, и мужчинам) своё абсурдное (см. п.3) понимание справедливости, а злое общество нас за это гнобит и над нами насмехается. Сматры как сурова жызнь, как говорится.

  
  5. "Куратор проекта «Ребра Евы» и сайта «Феминизм для чайников» Леда Гарина считает, что дело не в феминизме как таковом, а в состоянии российского общества."- 

а вот и неправильного общества подвезли. Спешу расстроить феминисток- у меня нет для вас другого народа.

  
  6. "Нападкам и критике там подвергаются не только феминистки, но и самые обычные женщины, чье поведение не укладывается в мужские «нормы». Во время чемпионата мира по футболу в России в социальных сетях развернулась травля девушек, которые вступали в отношения с иностранными болельщиками. Во «Вконтакте» появились мизогинные группы, самой многочисленной (145 тысяч подписчиков) из которых стало сообщество «Мужское государство»."- 

хоть я и забанен в МГ, но по приведённой цитате и по странице Позднякова понятно и очевидно что он враждебно относится не ко всем женщинам, а только к одной категории женщин- тем, у которых понижена социальная ответственность. Вот с кем ассоциируют себя феминистки? Это их право, ничего не имею против.
  

  7. "Вместе с тем в России появляется новый класс женщин. Они образованы, востребованы на рынке труда, могут сами себя обеспечить и стремятся к самореализации. И это, пожалуй, первое поколение женщин, которые делают сознательный выбор, рожать ребенка или быть чайлд-фри, не ориентируясь на стереотипы."- 

феми?6?

К обсуждению, дамы и господа.

Уважаемые участники и гости группы, одна из активных участниц наших бесед предложила к обсуждению статью https://www.forbes.ru/amp/356397 в доказательство существования т.н. "стеклянного потолка" ограничивающего зарплаты и карьерный рост женщин. 

Прямые цитаты из указанной статьи на мой взгляд опровергают существование стеклянного потолка, но вдруг я ошибаюсь? Прошу указать ошибки в моих суждениях.

1. "63% опрошенных нами женщин признаются, что чувствуют ограничения в карьере из-за традиционной социальной роли и необходимости уделять больше времени семье."- сами выберите между карьерой и семьёй, а не вешайте свои проблемы на работодателя.

2. "Треть опрошенных женщин (31%) помнят случаи, когда им отказывали в должности по гендерному признаку еще на этапе собеседования; а 38% мужчин признались, что когда-то сознательно отказывали кандидату-женщине. Почти половина женщин, 44%, также вспомнили, как при продвижении по службе предпочтение отдавалось их коллегам-мужчинам с сопоставимыми квалификацией и опытом."- нужно больше исходных данных, т.к. отказы могли звучать в тех профессиях которые женщина не вытягивает физически либо не готова работать сверхурочно.

3. "Тем не менее, наша практика показывает, что мнение о том, что мужчинам будут платить более высокую, чем женщинам, зарплату на одной и той же должности, ошибочно. Если два кандидата с аналогичными навыками, опытом и личными качествами претендуют на одно место, едва ли их зарплаты будут отличаться."- автор статьи констатирует равную оплату за равный труд независимо от пола, что противоречит утверждениям феминисток и служит одним из доказательств ненужности феминизма.

4. "При этом стоит отметить, что обе аудитории сошлись на том, что для настоящего лидера пол не имеет значения: так считают 66% женщин и 74% мужчин."- процент мужчин для которых половая принадлежность менее важна чем компетентность ожидаемо выше чем у женщин, но и женщины тоже не дают феминисткам социальной базы. Снова феминизм не нужен?

5. "И даже не смотря на юридическое равноправие полов в большинстве стран, фактически каждая женщина рано или поздно делает выбор. Либо жить работой, но жертвовать чем-то другим, либо остановить движение по карьерной лестнице в угоду семье. В этом – а не в мнимых заговорах компаний, дискриминирующих женщин – именно в этом, на мой взгляд, в первую очередь и проявляется стеклянный потолок"- идентичный выбор стоит и перед мужчинами, значит о специфично женской проблеме речь не идёт, значит "стеклянный потолок" тоже не является специфично женской проблемой а связан с личным выбором независимо от пола.

Весь мой опыт показывает, что работодателю всё-равно какого вы пола, веса, возраста, цвета если вы приносите ему прибыль. Если ваша эффективность ниже, он платит вам меньше. Проявите себя как ценный специалист- получите зарплату выше средней. Не хватает профессионализма- придумай виноватых. Слабым и глупым людям (независимо от пола) свойственно искать себе оправдания и находить виновников своих неудач. В данном случае виновниками назначены воображаемые "патриархат" и "стеклянный потолок". Заранее благодарен за аргументированную критику.

#феминизм #мифы_феминизма #feminism

Можно ли говорить о женских вопросах не так скучно, как это делают феминистки? Можно! Отличный фильм с драмами, красивыми женщинами, трансвеститами, шмотками, словами, шутками и сюжетом растворяющемся в бурлеске! Если вы не видели — мы вам завидуем. Все привычные шаблоны о теме женщины в кино будут сломаны безвозвратно. "Всё о моей матери" Педро Альмодовар 
P.S. Молоденькая, ещё никому не известная Пенелопа Крус
#феминизмхватит #безтебябылолучше #феминизмуходи

«Ожидание благодарности от беженцев это хвастовство чувством превосходства»

#североамериканские_левые #североамериканский_феминизм #расизм #феминизм #сексизм



Девушка которой принадлежат переведенные ниже в тексте слова (скриншот оригинального текста прикреплен к посту) получила премию за УКРЕПЛЕНИЕ МЕЖРАССОВЫХ СВЯЗЕЙ непосредственно из рук мэра Торонто (ссылка - https://www.thestar.com/news/gta/2018/03/09/we-are-still-living-in-an-anti-black-city-leadership-award-winner-yusra-khogali-demands-government-action.html)

"Белизна не делает тебя человеком.
На самом деле, белая кожа это кожа недочеловека. 

Все фенотипы изначально существуют среди черных, а белые люди - это генетический дефект черных людей.
Белые люди имеют более высокую концентрацию ингибиторов ферментов, что угнетает выработку меланина.

Они генетически дефицитны, потому что:
- Меланин присутствует в начале жизни.
- Меланин непосредственно связан с фертильностью и
репродуктивной системой.
- Меланин напрямую связан с прочностью костей.
- Меланин напрямую связан с прочностью нервной системы
- Меланин напрямую связан с работой органов чувств, таких как
зрение и слух.
- Меланин напрямую связан с прочностью нейросистем
влияющих на способности человека, такие как интеллект, память и
креативность. 
- Меланин позволяет черной коже захватывать свет и удерживать в ней, таким образом это показывает, что черные преобразуют
свет в знания.
- Меланин напрямую общается с космической энергией.
- Меланин необходим для эффективной работы всех
естественная функция тела.
Вот почему все человечество исходит из
чернота.

Мы первые и самые сильные из всех людей и наши гены - основа всего человечества.

СЛЕДОВАТЕЛЬНО: 
 - Белые люди имеют рецессивные генетические дефекты. Это факт.
- Люди нуждаются в белом превосходстве в качестве механизма выживаниz как народа, потому что все, что они могут делать, это
размножаться. 
- Черные люди просто через их доминирующие гены могут буквально уничтожить белую расу, если бы мы имели власть.
- Именно поэтому господство белых как имперская система процветает. Они пытается контролировать, удивлять и разрушать наше существование потому что мы являемся угрозой их генетического уничтожения

Вы когда-нибудь задумывались, как черные люди после веков колониального насилия и геноцида все таки умудряются снова поднимать голову? Это потому что мы сверхлюди."

Благодарим за материал [id20240532|Valeriya Pliso] 

#североамериканские_левые #североамериканский_феминизм #расизм

В нашем уютном дискуссионном клубе была забанена первая феминистка. В ветке диалогов более чем на 100 комментариев она не привела никаких доказательств своей точки зрения кроме непрерывного флуда и демагогии при этом непрерывно прося ссылки на доказательства у участников группы. 

Если вам попадаются такие экземпляры, пожалуйста сообщайте администрации. Рациональная дискуссия и явная демагогия в целях провокации это разные вещи.

Да что вы знаете о рекурсии?

Как вам такой прецедент?

Ух! Сегодня в комментариях жарко. Чтобы немного остыть, но сделать что-то полезное для борьбы с феминизмом, посмотрим великолепный фильм. Он прекрасен сам по себе, но интересен ещё тем, что снят по роману, который на полвека предвосхитил появление в социологии понятия гендер, из-за которого мы сегодня так-много спорим. 

«Орландо" 
Режиссёр: Салли Поттер

P.S. Ага, автор романа, та самая Вирджиния Вульф, которую в "Часах" играет Николь Кидман с приклеенным носом.😉

#гендер #феминизм #феминизМНЕнужен #никомуненужен

Что для Вас важнее в политике гендерного равенства? 

Опрос предложен подписчиком [id273085236|Александр Гончаров]

Сейчас Феминизм превратился в самого жестокого цензора, который вмешивается во все области искусства, портит всё к чему прикасается. Но так было не всегда, когда-то феминизм давал повод для прекрасных мыслей и чувств. Этот фильм — один из прощальных цветков Феминизма, перед долгой тяжёлой болезнью. Женщина мечтает, женщина читает мечты женщины, женщина воплощает мечты женщины. И никаких тем абъюзерства и выбивание льгот. "Часы" Стивена Долдри. 

Приятного вечера!

P.S. Ага, режиссёр — мужчина
#феминизм #феминизм_не_нужен

Некоторые Мифы Феминизма. 
Статья рассказывает о тех моментах истории которые не находят отражения в феминистической идеологии.

Спасибо за статью [id8050972|Александр Лузанов] 

 #feminism #феминизм

Вопрос от подписчика: Многие ли знают значение слова "Мизандрия"?

"Феминизм - это новаторское утверждение о том, что женщины могут показывать свою грудь, но мужчины являются сексистами смотря на нее" 
© Ben Shapiro

#feminism #феминизм

Дамы и господа, в ближайшее время в группе уменьшится поток феминисток и увеличится поток мужской аудитории. Это связано с фашистской рекламной политикой ВК. Они запретили группе на неопределенный период времени размещать объявления во внутренней рекламной бирже соц. сети. Решение было принято предвзято, когда рекламный пост попал на модерацию к мальчику феминисту, и он наложил бан на всю группу. До этой ситуации объявления одобрялись разными модераторами без проблем. Мне просто придется покупать рекламу напрямую в пабликах в обход рекламной биржи. Ничего по сути не поменяется. 

Вызов принят, ВК. Я как маркетолог с десятилетним стажем все равно смогу привести людей в группу в количествах не меньших чем раньше. 

Случай очень показательный и очевидно показывает приоритеты социальных сетей. Их поддержка фемифашизма абсурдна и нелогична. 

Читайте материалы, заходите в группу. В ближайшее время вас ждет много интересного материала

#вк #вконтакте #feminism #феминизм_не_нужен #фашизм

Новости о корпоративном мире америки 

"В США на фоне борьбы против харассмента произошли большие изменения корпоративной этики. Сотрудники и главы целых корпораций решили не пытаться понять, какие действия могут показаться домогательством, и решили проблему полной изоляцией от женщин: никаких деловых ужинов и даже совместных поездок в лифте. «Газета.Ru» — о том, почему это плохо для сотрудниц офисов".

https://m.gazeta.ru/lifestyle/style/2018/12/a_12083635.shtml

Эпичный coming out от нашего бывшего соратника. Вот что феминизм с людьми делает.

Там такой поток сознания в комментариях, что наша группа это просто эталон адекватности в сравнении с их аудиторией.

Хотелось бы напомнить всем вновь пришедшим в группу, что вы можете попытаться изменить мнение администрации. Приведите доводы и ошарашьте всех. 

Основной посыл группы : феминизм не нужен, переубеди меня 

#феминизм #femi #feminism

Правда ли, что женщины-шахматистки играют хуже мужчин? Если ненадолго забыть о политкорректности и феминистических взглядах и взглянуть на официальные рейтинги ФИДЕ, ответ станет очевиден. Начнем с того, что отдельно мужского рейтинга вообще нет – есть общий рейтинг и отдельно – женский рейтинг.
В первой сотне игроков есть лишь одна женщина – Юдит Полгар из Венгрии. На данный момент она находится на 36-й позиции и проигрывает первому номеру около 100 очков. Второй номер в женском рейтинге проигрывает Юдит целых 70 очков, и в общую сотню уже не попадает. Диапазон рейтингов лучших мужчин-шахматистов 2634-2796, лучших женщин – 2364-2693, причем планку 2600 преодолели лишь две шахматистки. В юниорской двадцатке ситуация похожа: в конце списка есть одна шахматистка, а диапазоны рейтингов - 2566-2776 и 2315-2571.
Очевидно, что лучшие шахматистки если и могут соперничать с мужчинами, то далеко не с самыми сильными. В мужских турнирах женщинам участвовать не запрещено, и многие пользуются такой возможностью, но составить серьезную конкуренцию подавляющее большинство женщин не в силах.

Текст взят отсюда - http://www.gambiter.ru/chess/item/79-zhenskie-shahmaty.html

#феминизм #шахматы #feminism

Поддерживаете ли вы гей браки? 

Объясните свою точку зрения в комментариях

#lgbtq #lgbt #feminism #феминизм #лгбт

Господа и дамы, в группе включен фильтр матов, и вводится модерация. 

За оскорбления выносится предупреждение. 

Два предупреждения - бан на неделю.

Как вы относитесь к исламу?

Статистика - разбор уровня женской агрессии в отношениях в сравнении с мужской агрессией.
 

Инициирование физической агрессии в отношениях, часть 1 - https://vk.com/notes_of_cad_reborn?w=page-90141321_49320614

Инициирование физической агрессии в отношениях, часть 2 - 
https://vk.com/notes_of_cad_reborn?w=page-90141321_49320862

Сравнение мужского и женского насилия по отношению к детям (Статистика США) - https://vk.com/notes_of_cad_reborn?w=page-90141321_49180263

Вся статистика сопровождена огромным количеством документов и ссылок. Изучайте, дамы и господа. 

Оперируйте данными каждый раз когда услышите миф о преобладающей мужской агрессии в семьях.

#мифы_феминизма #феминизм #насилие #feminism

к обсуждению "тысячелетий угнетения"

Политический комментатор Майло Яннопулос о феминизме и изнасилованиях. 

Видео с переводом на русский язык. 

#насилие #feminism #феминизм

Объясните свой выбор в комментариях

#капитализм #социализм

Варламов весьма интересно написал о феминитивах. 

А что вы думаете о феминитивах? 

https://varlamov.ru/3368664.html

#feminism #феминизм #блогерка #яблогерка



От подписчика. Цифры примерно соответствуют реалиям в зависимости от источника статистики. Очень наглядная визуализация распределения некоторых социальных проблем между полами. 

Я считаю что мужского господства нет и более того его никогда не было. Переубедите меня?

#feminism #феминизм #статистика

Очередная статья о насилии над женщинами. Разбор от такого "уважаемого" издания как Cosmo. 

Цитата из статьи - "Фактически сложилась ситуация, когда избить жену, мать или сестру стоит примерно столько же, сколько пару раз неправильно припарковаться. Правозащитница Алёна Попова на своей странице в Facebook публикует примеры постановлений российских судов: 5000 штрафа за избиение кочергой, 8000 — за удары коленом в лицо, 15 000 — за побои телескопической дубинкой. Руководительница кризисного центра «Китеж» для женщин, пострадавших от насилия, рассказывает, что как-то штраф пришёл избитой жене, так как муж оказался безработным и взять с него было нечего.

Если ты считаешь, что феминизм не нужен, вряд ли ты когда-либо задумывалась о домашнем насилии. У тебя наверняка любящий муж, а отец за всю жизнь ни разу не дал подзатыльника. Но дело в том, что такие вещи всегда происходят внезапно. Заботливый и нежный мужчина может измениться — иногда такое случается после десяти лет безоблачной семейной жизни. И если это произойдёт, ты останешься с агрессором один на один. И это не изменится, если феминизм вдруг исчезнет, потому что феминистки — те немногие, кто раз за разом поднимают эту проблему и требуют её решения."

А теперь немного ее изменим, чтобы не потерялся смысл. 

"Фактически сложилась ситуация, когда избить сына, племянника или внучку стоит примерно столько же, сколько пару раз неправильно припарковаться. Правозащитница Алёна Попова на своей странице в Facebook публикует примеры постановлений российских судов: 5000 штрафа за избиение кочергой, 8000 — за удары коленом в лицо, 15 000 — за побои телескопической дубинкой. Руководительница кризисного центра «Китеж» для детей, пострадавших от насилия, рассказывает, что как-то штраф пришёл избитому ребенку, так как мать оказалась безработной и взять с нее было нечего.

Если ты считаешь, что защита детей не нужна, вряд ли ты когда-либо задумывалась о домашнем насилии. У тебя наверняка любящая мать, а бабушка или тетя за всю жизнь ни разу не дали подзатыльника. Но дело в том, что такие вещи всегда происходят внезапно. Заботливая и нежная мать может измениться — иногда такое случается после десяти лет безоблачной семейной жизни. И если это произойдёт, ты останешься с женщиной агрессором один на один. И это не изменится, если защита детей вдруг исчезнет, потому что защитники детей — те немногие, кто раз за разом поднимают эту проблему и требуют её решения."

Я не понимаю насколько отбитой должна быть одна группа социума чтобы выбивать себе льготы напрочь игнорируя проблемы других групп. Если женщины генерируют львиную долю насилия по отношению к детям, то почему вы молчите об этом? Будет логично основным вдохновителям феминизма начать с себя и призвать своих последователей не колотить по чем зря своих детей.

#feminism #феминизм #насилие #дети

Нас 800, дамы и господа. Спасибо что вступаете в группу и активно участвуете в ее развитии. Мы выросли с нуля до 800 человек за две недели, и это не предел.

Я планирую довести группу до 100 000 подписчиков, и мне это видится вполне реализуемым. 

Рано или поздно мы будем самым крупным сообществом которое трезво критикует феминизм и может убедить других что феминизм так же не нужен и бесполезен, как снегоход летом во Флориде. 

#feminism #феминизм #лгбт #lgbt #lgbtq #феминизмненужен

Работа приносит плоды :)

#феминизм #feminism

Эта новость с возмущением постится в большинстве ЛГБТ сообществ. 

> Даешь женщинам рабочие места
> Называют угнетателем

#feminism

Тоже любишь наблюдать за очередным высером современных "правозащитниц", фанаток ЛГБТ и прочих "особенных личностей"? В нашей дивизии ты найдешь кучу критики, минимум 4 поста в день, периодическую озвучку и дружелюбную беседу. Вступай в наши ряды брат)

Кстати, вот вопрос к обсуждению

#feminism #равноправие #феминизм #equality

Опрос

#феминизм #лгбт #feminism #lgbt

Политический комментатор Майло Яннопулос отвечает на вопрос о феминизме и проблемах чернокожих. Короткий, но, крайне емкий ответ. 

#feminism #феминизм

Кто нибудь объяснит мне при чем тут феминизм? 

Доля изнасилований составляет всего около 0.1% от  всех преступлений в РФ. И я поддерживаю арест и кастрацию насильника если его вина доказана. 

Но, феминизм не решает эту проблему как и многие другие. Насильники прекрасно знают что насиловать нельзя. И вот это все сопротивление с транспарантиками и гневными постами в интернете ситуацию не решает от слова совсем.

#feminism #useless #бесполезныевещи #феминизм #изнасилование #rape

Большинство из Вас попало в эту группу поле просмотра эпизода интервью с Джорданом Питерсоном о патриархате. 

Если вы думаете что феминизм, толерантность, и прочие прелести левого движения все еще нужны, посмотрите это видео.

#feminism #lgbt #transgender #феминизм

Вот только мужчины всегда платили за право голоса своими жизнями, которые они отдавали на войне. Это был рациональный обмен: кто жертвует собой, тот и голосует. Тогда как женщины получили право голоса на халяву, ничего не отдав взамен, тем самым обесценив сделку.

#феминизм #feminism

Такая актуальная тема как разрыв в оплате труда мужчины и женщины очень часто эксплуатируется феминистками, но практически никогда никто из них не называет реальных причин этого феномена. Самая популярная версия - патриархальная диктатура. 

Сразу напрашивается вопрос: почему тогда все рабочие места не заполнены женщинами, если при равном результате стоимость их работы дешевле? С точки зрения работодателя это выгодней. 

На самом деле разница в оплате труда при выполнении одинаковой работы не так значительна и объясняется несколькими факторами. 

1) Женщины менее амбициозны
В недавнем исследовании, проведенном в Гарвардской Школе Бизнеса (ссылка на исследование - https://www.pnas.org/content/pnas/112/40/12354.full.pdf ), мужчинам и женщинам была показана лестница со ступенями, пронумерованными от 1 до 10, и им было предложено выбрать ступеньку на которой они себя видят. в этом тесте женщины выбирают нижние ступеньки лестницы.

Исследователи и СМИ пришли к выводу, что женщины менее «амбициозны», и во многих отношениях это правда. По сравнению с мужчинами женщины в исследовании перечислили больше жизненных цели, а не только работу. Они также связывают власть с большим количеством конфликтов и негативных последствий.

Если лидерство определяется как продвижение по корпоративной лестнице, то женщины менее «амбициозны». Они менее заинтересованы соревноваться. 

2) Женщины работают меньше часов чем мужчины. 
Статистика росстата - http://www.gks.ru/free_doc/doc_2017/trud_2017.pdf (страница 70)
В статистике четко видно что подавляющее большинство женщин работает от 9 до 30 часов в неделю и их количество примерно равно мужчинам которые так же работают от 9 до 30 часов в неделю. 
Однако, когда мы берем цифры от 31 часа в неделю до 50 часов в неделю, количество женщин работающих такое количество часов резко уменьшается. 

А вот статистика по странам Северной Америки и Европы - https://www.oecd.org/els/family/LMF_2_1_Usual_working_hours_gender.pdf

В данной статистике мы тоже можем видеть что во всех странах в которых проводились исследования мужчины значительно чаще работают больше 40 часов в неделю. 

3) Различия между женщиной и мужчиной. 

Согласно исследованию Университета Штата Иллинойс (https://www.researchgate.net/publication/38061313_Men_and_Things_Women_and_People_A_Meta-Analysis_of_Sex_Differences_in_Interests) мужчины больше заинтересованы в работе с материальными вещами, тогда как женщинам более интересна работа с людьми 

Был подготовлен список из 47 возможных родов деятельности. И с помощью списка были опрошены 503 188 человек. Результаты опроса показали, что мужчины предпочитают работать с вещами, а женщины предпочитают работать с людьми. Мужчины проявляли более сильный реализм во взглядах и более сильный интерес к познанию нового (исследовательский интерес). Женщины проявляли более сильный художественный интерес и социальный интерес. 

Так же однозначно результаты опроса показали предрасположенность мужчин к математическим наукам

Подводя итоги можно сказать что причины разницы в оплате труда между мужчиной и женщиной очевидны и не могут быть нивелированы искусственными мерами вроде насильственного уравнения оплаты труда. Равенство результатов невозможно гарантировать. Оно зависит только от данного конкретного человека и от его трудолюбия. Если мы начнем гарантировать равенство результата при очевидно разных затратах труда и времени, это будет абсурдно и нелепо. Тогда отпадет смысл трудиться и стараться становиться лучше. Конкуренция двигает прогресс. 

#феминизм #мифыфеминизма #feminism #paygap #оплататруда

Бэн Шапиро. Лекция в Беркли (Перевод).
О политической идентичности, ущемлении прав и разнообразии взглядов на проблему насилия.
Советую посмотреть всем подписчикам. Потом это можно обсудить.

Поддерживаете ли вы аборт на позднем сроке, если угрозы для жизни матери нет? 

Под поздним сроком я подразумеваю срок более 21 недели.

Давайте поздравим Влада. Он как и мы прекрасно знает что феминизм не нужен.

Статистика ГИАЦ МВД от подписчика [id126714305|Дмитрий Русаков]

Так вот, в России в пятнадцатом году (это я говорю про пятнадцатый год, потому что именно про этот год говорили наши феминистки) в семье погибло 1 060 человек. В стране за год – 1 060 человек. Из них 304 женщины, 756 мужчин, 36 детей (они не выделены в отдельную группу). Итого погибло 304 женщины, а не 14 тысяч." Итого выходит, что мужчин в семье умирает как раз больше, чем женщин

https://ivan4.ru/news/traditsionnye_semeynye_tsennosti/experts_about_the_real_situation_of_domestic_violence_in_russia/

#feminism #феминизм #насилие #violence

Каким образом феминизм относится к тому, что в Воронеже живет отморозок который убил девушку? Как они вообще умудряются приплетать к этому феминизм?

#feminism #феминизм

Новый аккаунт в твиттере - https://twitter.com/ALLvsFeminism

Вся информация будет дублироваться там.

Набор модераторов. Нужны два человека владеющие английским языком на достаточно высоком уровне для изучения текстовых и видео материалов

Нас 500 человек господа. Спасибо за активное участие в деятельности группы. Поддерживайте материал который Вам нравится репостами и я буду стараться писать чаще и больше. У меня есть очень много мыслей касательно феминизма. Я смотрю и слушаю много информации касательно феминизма которые вы не найдете на русском языке. Это очень сильно помогает формировать собственное мировоззрение. 

Хотелось бы напомнить основные тезисы на которых базируется озвучиваемое тут мнение:

- Феминизм не нужен
- Никто не может гарантировать равенство результата
- Аборты должны быть запрещены
- Гей браки должны быть запрещены

 

#феминимзм #лгбт #геи #gays #feminism #lgbt

Утверждение на транспаранте гласит что "Каждые 40 минут от домашнего насилия страдает одна женщина."

Давайте попробуем в целом оценить масштабы насилия в РФ по отношению к мужчинам, женщинам, детям. 
Далее в тексте я буду обозначать сноски, и доказательства к каждой из них приведу в конце статьи. 

НАСИЛИЕ НАД ДЕТЬМИ

- 78 % российских детей в России испытывают насилие в семье (1) (сюда включены издевательства, психологическое насилие, угрозы, а так же физическое насилие и изнасилования)
- В России на 2017 год проживали 26,9 миллиона человек в возрасте до 15 лет включительно (2). 
- в 2014 г. жертвами преступных посягательств стали 95 431 детей и подростков обоих полов. (3)
- ОФИЦИАЛЬНО установленные факты: От физического насилия над детьми в семье в 2014 году пострадали 6000 детей (3). Или в среднем 1 ребенок каждые полтора часа становится жертвой преступления со стороны членов семьи. В эту статистику не включен домашний буллинг, психологическое насилие, и легкие подзатыльники которые нельзя квалифицировать как побои, а так же побои о которых не заявили в полицию. (3)

Учитывая что треть семей в России это - матери одиночки с детьми (4) мы просто не можем отрицать тот факт что как мужчины так и женщины генерируют насилие над детьми и его масштабы колоссальны. 

НАСИЛИЕ НАД МУЖЧИНАМИ

- в РФ проживает 68,1 млн мужчин (данные на 2018 год) (5)
- 54% мужского населения в РФ состоит в браке (6). Значит в браке состоит 36.8 миллиона человек. 
- От 6% до 10% мужчин в браке подвергается насилию со стороны жены (7)
- всего от 10% до 15% мужчин становятся жертвами насилия в семье (тут учитывается насилие от всех родственников включая жену) (8)

(в статистику не включены случаи психологического насилия, травли, а так же легких побоев о которых никто не скажет) 

НАСИЛИЕ НАД ЖЕНЩИНАМИ

- в РФ проживает 78,7 млн женщин (данные на 2018 год) (5)
- В сфере семейно-бытовых отношений преступлений в отношении женщин - 9704 случаев ( статистика за 2016 год) (9)
В статистику не включены случаи насилия о которых не заявили в полицию. 

Итоги: 
Как мы можем видеть, насилие в семье осуществляется как мужчинами так и женщинами в разной мере. Определенно мы можем сказать что мужчины генерируют больше физического насилия по отношению к женщинам чем женщины к мужчинам. Но, так же очевидно что насилие дома в адрес детей осуществляют как мужчины так и женщины. Проблема масштабная и глобальная. 

Требовать в таком случае сократить домашнее насилие только в адрес женщин суть есть дискриминация в адрес мужчин и детей в семье, поскольку сокращая насилие в адрес женщин и не сокращая его в адрес мужчин и детей мы ставим женщин в более выгодное положение. Это можно было бы назвать привилегией в некотором роде. 

Если посмотреть на это с другой стороны, то мы не можем выделить из всех жертв ограблений группу людей ростом 180 см и родинкой на правой щеке, и требовать остановить ограбления в адрес этой группы лиц. Это будет смешно и нелепо. Подобное не может вырываться из общего контекста проблемы. Либо мы боремся с насилием в целом, либо мы не боремся никак. 

Пруфы: 

1) https://rusplt.ru/fact/nacilie-v-semie.html
2) https://mosaica.ru/ru/federal/news/2017/10/04/chislennost-detei-v-rossii-dostigla-maksimalnoi-otmetki-za-15-let
3) https://vestnik.utmn.ru/upload/iblock/5bc/055_065.pdf
4) https://ria.ru/20170207/1487325545.html
5) https://iz.ru/849220/2019-02-23/rosstat-nazval-sootnoshenie-chisla-muzhchin-i-zhenshchin-v-rossii-v-2018-godu
6) https://iz.ru/788046/2018-09-12/sotciologi-uznali-chislo-kholostykh-muzhchin-i-nezamuzhnikh-zhenshchin-v-rossii
7) https://cyberleninka.ru/article/v/zhenskoe-nasilie-v-otnoshenii-muzhchin-analiz-zarubezhnyh-i-otechestvennyh-issledovaniy
8) https://iz.ru/736065/evgeniia-priemskaia/neozhidannye-zhertvy
9) https://tass.ru/obschestvo/4006801

#feminism #feminism #домашнеенасилие #феминизм #лгбт #МД

Мы не можем судить обо всех феминистках по этой ситуации конечно же. 

Просто забавно что человек считает феминизм чем-то героическим и требует к себе особого обращения только за пропаганду своего мнения

#ихборьба #феминизм #сумасшедшая #feminism #лгбт

Судя по количеству жалоб прилетающих на посты феминистки на просторах СНГ не знакомы с понятием свободы слова. Любая точка зрения отличающаяся от их точки зрения должна быть задушена в корне. 

В этом паблике мы дискутируем и ни один человек не был забанен за выражение своей точки зрения.

"Отмечается, что феминизм поддерживает 31% опрошенных, обратной позиции придерживается 55% респондентов."

В России еще не все потеряно. 

https://www.marimedia.ru/news/society/item/82704/

#feminism #abuse #феминизм

Какой абсурд. Если случайный отец попросил свою дочь разогреть еду, как это доказывает наличие патриархата в РФ ? 

Почему феминистки просто принимают такие поверхностные и очевидно глупые суждения как само собой разумеющиеся? 

Бытовые просьбы не доказывают наличие патриархата. Они лишь доказывают что люди взаимодействуют друг с другом в быту и ты можешь отказать в пределах разумного. 

Тем более родители могут привлекать тебя к работе по дому до твоего совершеннолетия. Это нормально. 

#feminism #feminazi #femi #феминизм #сестринство #ихборьба

Взято с Пикабу - https://pikabu.ru/story/ben_shapiro_o_transgenderakh_5703928. Я смотрел это выступление Бена Шапиро в оригинале. Это очень известный на западе консерватор, но в интернете есть всего пара видео с переводами его выступлений на русский язык. 

Бен Шапиро о Трансгендерах 

"Перевод мой, перевод не полный, но смысл передаст. Кто такой Бен Шапиро можете узнать здесь: https://en.wikipedia.org/wiki/Ben_Shapiro
За ошибки и отсуствие запятых - извините.

Девушка - Как вы можете утверждать, что в обществе много людей жертв обид, но не принимаете существование трансгендеров? По вашему эти девочки и мальчики только делают вид что их обижают?

Бен Шапиро - Хорошо. Это очень волнующее.

Девушка - Пол и половое самоопределение это же две абсолютно разные вещи.

Бен Шапиро - Нет, они не изолированы друг от друга.

Девушка - Да, но половое самоопределение зависит от среды обитания, культуры, сознания.

Бен Шапиро - Нет, сознание общее не имеет. Мужчина не мужчина потому что он это осознает. А и я вроде не говорил, что "они делают вид".

Девушка - Вы сказали "прикидываются".

Бен Шапиро - Хорошо, я обычно говорю мальчиков которые думают что они девочки и про девочек которые думают что они мальчики. Об этом мы говорим. Современный термин в психологии называется гендерная дисфория, а до этого называли расстройством гендерной идентичности. Но идея что пол или гендерное самоопределение подлежат моделированию ошибочна. Я не говорю, что вы не люди потому что транссексуалы, а что не принадлежите к полу к которому самоопределяетесь себя. Вы человеческие существа, но у вас есть проблема и я желаю вам решить ее самым хорошим способом. Но если вы хотите, чтоб я притворялся, что мужчины это женщины, а женщины это мужчины - нет, мой ответ - я этого делать не буду.
Мы не можем изменить фундаментальную биологию из за субъективных ощущений кого-то.

Девушка - Хотите сказать, что ети девочки и мальчики хотят чтоб общество их отвергало и что для них нет подходящего места?

Бен Шапиро - Я хочу сказать, что мальчики скауты принадлежат к мужскому полу, они должны быть мальчиками.

Девушка - Где это написано?

Бен Шапиро - В названии организации "Мальчики скауты" англ. Boy Scouts. Потому что это очень важно...

Девушка - Только из за имени?

Бен Шапиро - Во всей истории, мальчик это мальчик, а девочка, это девочка.

Девушка - Да, но сейчас 2017 и люди могут называть себя по другому.

Бен Шапиро - Если я назову вас оленем, вы превратитесь в оленя, или...

Девушка - Это совсем другое.

Бен Шапиро - Да, именно, мужчина и женщина различаются довольно сильно. Вы видели мужчин и женщин? Они очень сильно различаются.
Девушка - Быть котом и иметь гендерное самоопределение это две совсем разные вещи.

Бен Шапиро - Почему? Не понимаю... Давайте задам Вам один вопрос. Я спрошу сколько вам лет. Вы молодая и думаю это не стеснит Вас.

Девушка: Мне 22 и может быть в этом вся проблема?

Бен Шапиро: Нет! Почему Вам не 60?

Девушка: Ну просто мне не 60.

Бен Шапиро: Нет, скажите почему Вам не 60?

Девушка: Потому что мне не 60. Что общего имеет это с гендерной идентичностью?

Бен Шапиро: Почему Вы не можете само определить себя как шестидесятилетняя? Что Вам мешает?

Девушка: Есть разница между возрастом и гендерным самоопределением.

Бен Шапиро: Вы правы. Возраст менее важен чем гендер. Человек не может просто так взять и сменить свой гендер или пол. Тоже самое относится и к возрасту.

Девушка: Закон позволяет.

Бен Шапиро: По закону, изменение возраста незаконно.

Девушка: Да, но можете изменить имя, пол и самоличность.

Бен Шапиро: Только это не делает всю затею биологически правильной. Много всего в прошлым было законно, но биологически не правильно. Долгое время психически больных в США стерилизовали. И это было не правильно. В Скинар против Оклахома, судья Холмс объявил это.

Девушка - Хорошо, но я так и не поняла почему Вы не признаете трансгендеров?

Бен Шапиро: Речь не о признание, а о правильном отношении к ним. Транс гендерные движения считают что все их проблемы решатся тогда, когда я признаю что они принадлежат полу, к которому они думают что принадлежат. Это нелепо. Случаи суицида у трансексуалов - 40%.

Девушка: Это из за террора в их сторону в школах.

Бен Шапиро: По данным Андерсон Скул, с их прошлогодних исследований, статистически не имеет значимости для издевающихся над тобой, самоопределяешься ли ты как транссексуал или нет. Это бы связало две проблемы. Имею в виду трансексуальность и склонность к самоубийству.

Девушка: Значит вы считаете что самоубийства не имеют ничего общего с издевками и террором?

Бен Шапиро: Я не считаю что они связаны меж собой. Я против любой формы насилия. Сама идея что один человек употребляет силу против другого противна. Я не фанат жестокостей в школе. Количество суицида в США - 4%, у транссексуалов -40%. Утверждение что трансексуалы идут на самоубийство из за того, что к ним плохо относятся беспочвенно. И нет науки которая могла бы доказать обратное. Это только предположения, даже нет доказательств, что издевки приводят к суициду. Среди чернокожих, потому что США считается расисткой страной, случаи суицида на много меньше, чем среди белых. И в странах третьего мира суицида на много меньше, чем в развитых странах. С экономической точки зрения - самоубийства, это привилегия богатых. Утверждение, что самоубийства это следствие мнений как мое, что женщины это женщины, а мужчины это мужчины глупы.

Девушка: Значит Вы считаете что это не влияет на самоопределение и самооценку?

Бен Шапиро: Не правильно чтоб общество жертвовало точное определение пола из за кого-то с "хрупкой корочкой", имею в виду, что нельзя размыть понятие пол, потому что кто-то очень чувствительно относится к критике. Нельзя жертвовать правдой, просто потому что кому-то от нее будет больно. Плюс нет никаких доказательств, что случаев суицида убавится, если мы начнем притворятся что мужчины это женщины, а женщины это мужчины. Может быть если проведем эксперимент узнаем что-то, но пока что доказательств нет.

Девушка: Почему бы Вам не поговорить с транссексуалами, а не только с "белыми" людьми?

Бен Шапиро: Я рад беседовать со всеми, но обычно они настроены сильно негативно ко мне."

https://youtu.be/gkONHNXGfaM

#lgbtq #lgbt #transgender #gender #transsexual #transwoman #feminism #трансгендер #феминизм #лгбт #геи #трансы

Тут и добавить нечего

Стеклянный потолок - миф. Поскольку вся система капитализма основана на компетенции. Бизнес не станет терять прибыль нанимая менее результативного сотрудника. Выводы вы можете сделать сами

С каких пор допустима дискриминация мужчин на ознакомительных встречах с потенциальным работодателем?

Это одна из первых попыток интегрировать опасный феминистический бред в процесс образования молодых специалистов. 

Единственное чего хотят феминистки - власть. Диктатура в которой вам будут указывать что и как говорить. 

Идеи фемифашизма должны благополучно сгнить на просторах интернета. И точно не должны интегрироваться в образовательную систему. Феминизм в России не имеет твёрдой почвы, его аргументы слабы, терминология заимствована, потому что для большинства слов в нашем языке даже нет часто используемых аналогий. Это жалкая попытка копировать западное феминистическое течение, которое к слову тоже имеет слабую доказательную базу и основано на истеричности и эмоциях.

Родители, следите за тем что говорят и пропагандируют вашему ребенку в школе или вузе. Не допускайте того, чтобы им внушали откровенно вредные идеи феминизма.

#feminism #феминизм #феминизмненужен

Отличное видео. Одна из версий имеющих право на существование

#феминизм #сестринство #feminism

И ежу понятно что ничего оскорбительного тут нет. Голосуем господа :)

Петиция на РУССКОМ языке в поддержку ИРАНСКОЙ женщины с которой очевидно должны ознакомиться представители ИРАНСКОГО правосудия

#ихборьба #феминизм #сестринство #feminism

Я искренне не понимаю зачем они постят этот бред? Все и так знают что у них есть тело, разум и энергия. Такая чушь подается под маской высокопарных лозунгов, что хочется блевать. Что у них в голове вообще?

Опровержение мифа о более аккуратном вождении водителей-женщин. 

Данные за 2012 год. (за прошедшие годы ситуация мало изменилась. Количество дтп за 2018 год - более 151 тысяч)

Количество женщин-водителей 3 070 000
Количество мужчин-водителей 31 990 000
Общее количество ДТП 187 098
Соотношение ДТП по вине женщин/мужчин 1/7, т.е.
Женщина виновата в 1/7=14% всех ДТП.
Мужчина виноват в 6/7= 86% всех ДТП.

Расчеты:

Количество ДТП по вине женщин-водителей = 187 098*14/100= 26 194

Количество ДТП по вине мужчин-водителей = 187 098*86/100= 160 904

Соотношения (количества ДТП по вине женщин-водителей / количество женщин-водителей = 26194/3070000)*100=0,85%

Соотношения (количества ДТП по вине мужчин-водителей / количество мужчин-водителей = 160 904/31 990 000)*100=0,50%

Итог:

0,85% женщин-водителей виновны в ДТП

0,50% мужчин-водителей виновны в ДТП.

Женщины-водители опаснее мужчин-водителей в 0,85/0,50= в 1,7 раза.

#feminism #феминизм #угнетение

Уважаемые, в пабликах про феминизм в основном постят абсолютно бесполезные лозунги и призывы, частные ситуации, и крайне мало практической информации (статистика, факты) которую можно было бы разобрать и оспорить. Если вы видите подобные посты, присылайте ссылку на них в сообщения группы.



Навязывания феминитивов - это попытка диктовать другим людям какой язык им использовать в повседневной речи. 

Причём это происходит весьма хитро. Вам навязывают это маскируя как проявление доброты и уважения к человеку. На самом деле под этой ширмой вам диктуют то как вы должны говорить и какие слова при этом использовать. 

Вы можете сколько угодно окорбляться когда я называю женщину врачом, пилотом, предпринимателем, дизайнером и тд. Это ничего не меняет для меня. Я говорю так как хочу и использую привычный мне язык.

Хорошие новости. Теперь левые не смогут мешать выступлениям консерваторов в вузах

Хороший монолог о белом гетеросексуальном мужчине

В этом нет никакого угнетения. 

Женщины действительно хуже играют в шахматы и женщина гроссмейстер с большой долей вероятности проиграет мужчине гроссмейстеру. 

Так же женщины хуже в интеллектуальной игре Go и в киберспорте. Это общепризнанные факты. Странно что сообщества феминисток до сих пор видят в этом угнетение. 

Пруфы - https://scisne.net/a-2078

Аборты должны быть не просто выведены из ОМС, но так же и запрещены полностью. Аборт должен осуществляться в случае угрозы жизни матери, и никак иначе. Он не является и не может являться средством контроля рождаемости. 

Количество случайных беременностей полученных в следствии внешних причин (порвался презерватив, не сработало противозачаточное, беременность следствии изнасилования) на самом деле крайне маленькое от общего количества беременностей которые прервали абортом 

Получается что в большинстве случаев беременность происходит в следствии недостаточного образования, воспитания, владения информацией о средствах контрацепции. 

Разрешая аборты мы поощряем такое маргинальное и безответственное поведение среди молодых людей, потому что они знают что они не понесут ответственности за свое беспечное отношение к своим репродуктивным функциям. Зачем мне средства контрацепции, если я всегда могу сделать аборт? 

Проблема решается правильным воспитанием и прививанием моральных ценностей детям. Именно это является решением, а не аборты. 

Шаги для сокращения количества абортов: 

1) Сокращение браков в возрасте до 18 лет;

2) Обеспечение понимания и поддержки с тем, чтобы сократить беременность в возрасте до 20 лет;

3) Расширение использования противозачаточных средств подростками, подвергающимися риску незапланированной беременности;

4) Сокращение небезопасных абортов среди подростков;

5) Расширение использования подростками квалифицированной дородовой, акушерской и послеродовой помощи.

Осуществим разбор этой статьи. 

1) “Домашнее насилие: в России декриминализированы побои в семье. Это значит, что домашний агрессор может отделаться несколькими штрафами прежде чем понесет реальное наказание. Также отсутствует закон о домашнем насилии и охранный ордер — документ, не позволяющий агрессору приближаться к потерпевшей по решению суда.”

Ответ: в России порядка 17 миллионов семей. Треть из которых составляют матери одиночки. Пруф - https://www.ridus.ru/news/244096

Домашний агрессор женщина так же может отделаться просто штрафами прежде чем понесет реальное наказание. 
По данным статистики, около двух с половиной миллионов несовершеннолетних в возрасте до 14 лет избивают родителию

Отталкиваясь от статистики выше мы можем сделать вывод что МИНИМУМ 800 000 детей из этого числа избивается матерями. Сюда не включены случаи психологического насилия которым женщины владеют весьма неплохо. Таким образом мы имеем цифру близкую к 50 процентам. 

Значит ли это что женщины пользуются своей безнаказанностью и беззащитностью жертвы и нам стоит уделять больше внимания воспитанию женщин? Этот вопрос тоже касается насилия в семье. Ты не можешь выставлять себя жертвой если ты сам наполовину замешан в случаях бытового насилия в семье. 

Насилие в семье это огромная проблема и она должна решаться изменением в воспитании и образовании как мужчин так и женщин. Эта проблема должна решаться совместно и это точно не вина мифического патриархата о котором по прежнему везде говорят, но, который никто не видел.

2) “Сексуальное насилие: из-за отсутствия в нашей стране культуры согласия на секс, а также распространенной общественной установки «сама виновата» и снятия таким образом ответственности с насильников лишь 15 процентов женщин заявляют о совершенном в их отношении преступлении. В большинстве случаев насильником оказывается знакомый или родственник жертвы.”

Ответ: Я против насилия и я поддерживаю максимально строгую меру наказания для насильников, но, только когда вина человека полностью доказана. К сожалению мы не имеем права выделять изнасилования и обозначать их как часть “господствующего патриархата” просто потому что это одно из множества видов преступлений в нашем обществе. 

Если женщина не обратилась в полицию по факту изнасилования сразу, то это является лишь ее упущением, так как система правосудия построена таким образом чтобы ПОМОЧЬ ей в данной ситуации. Для этого и существует полиция, суды, и прочие плюшки развитого общества. 

3) “Домогательства и преследования: в России во многих крупных учреждениях и фирмах до сих пор нет корпоративного кодекса, в котором было бы прописано, что такое харассмент и что делать в случае, если тебя, например, домогается начальник. Такие инструкции существуют во всех крупных мировых корпорациях и являются залогом регулирования подобных ситуаций. Нет пока и закона о сталкинге — навязчивом преследовании и слежке. Если сталкер не угрожает насилием, задержать его при помощи закона невозможно.
Сталкингу и домогательствам женщины подвергаются гораздо чаще, чем сексуальному насилию, эта проблема повсеместна и завязана на восприятии обществом женщины как добычи, трофея или объекта.”

Ответ: хотелось бы увидеть статистику подтверждающую эти цифры. Случаи домогательства являются уголовно наказуемыми и должны рассматриваться после обращения в компетентные органы. Главы корпораций и совет правления не обладают достаточной непредвзятостью чтобы оценивать подобные конфликтные ситуации возникающие на рабочих местах. 

Никто не исключает вероятности клеветы на сотрудника - мужчину в таком случае. Но, так же никто не исключает что мужчина действительно домогается женщины. 

В таком случае женщина с доказательствами обращается в полицию. 

В противном случае прецеденты с корпоративным кодексом становятся очень удобным инструментом мести, или способом избавиться от неугодного коллеги.

Опровержение доводов феминисток и откровенно глупых постов о феминизме. Мы за логику и правдивую информацию. 

Фактам плевать на Ваши чувства ©

#феминизм

В статистике ясно указано что мужчины тоже содержатся в рабстве и являются жертвами этого отвратительного и варварского пережитка прошлого. 

Про чем здесь феминизм? Если в данном случае любой здравомыслящий человек понимает что нужно бороться с рабством в общем, неважно мужчины или женщины находятся в рабстве и в каком процентном соотношении.

Надуманный и глупый аргумент в пользу феминизма.

#феминизм

Я бы хотел чтобы все понимали что я не поощряю призывы к насилию в таком ключе. 

В данном случае вину за это вменяют патриархату, хотя определенно проблема в данном случае лежит целиком и полностью на радикальном исламе и его приверженцах. 

В мире проживает примерно 1600 миллионов мусульман. Из них радикальными исламистами является чуть более чем 840 миллионов мусульман (это те мусульмане что поддерживают шариатское право, Алькаиду, кровную месть, Бен Ладена, и в том или ином виде оправдывают терроризм). Меньше чем половина этих радикалов - женщины. Но, цифра все равно огромная. 

Таким образом патриархат в данном случае не играет абсолютно никакой роли в происходящем. 

Я считаю что виноваты исключительно религиозные радикалы которых в мусульманском мире к сожалению большинство. 

К слову в большинстве мусульманских стран законодательство напрямую переплетено с религией и ношение хиджаба является обязательным. Что есть не следствие угнетения патриархатом, а следствие радикализма как женщин, так и мужчин в мусульманском мире.

#феминизм #ислам #феминистки #патриархат

