Россия будет свободной! ☀
Россия будет счастливой! 🌈

После победы Матриархата, разумеется... 🔥🔥🔥

В нормальном (то есть Матриархальном) обществе все на своих местах. 👍🏻
Дамы управляют, занимаются наукой, творчеством и т.д. 📊📚🎻 
А мужики тем временем трудятся там, где не требуется большой ум (например, моют туалеты).

Почти все беды человечества лишь оттого, что простаты забыли про своё место...

Мальчики обожают всякие пудры и тоналки, подтяжки и ботоксы, кружева и каблучки (изначально это, кстати, именно мужская обувь), побрякушки (посмотрите хоть на шумерских царей), короны, драгоценные камни и всё такое.
Без ума они от фотошопа (и более ранних его аналогов).

Тут ничего не поделать — такова уж природа второго пола... 🦚 
И чем богаче мужик — тем больше он будет тратить ресурсов на собственную внешность.
Если он страшенный от природы — то непременно попытается скрыть своё уродство! (Не факт, что успешно, конечно...)

Приукраситься хочется каждому нормальному мужчине. 💄👠 

И ненормальному — тоже... 🌚

Порой нас накрывает жопа. 🍑 И, к сожалению, не всегда это промасленная жопа юного прелестника... 😒

Но вы держитесь. 💪🏻

Дамы, с 8 марта вас! 🎉

Крепкого здоровья вам, успехов в учёбе, на работе и в творчестве, верных подруг и мёртвых врагов... 🔥

И проснуться однажды в свободной и процветающей Матриархальной стране. ☀🌈

Слишком актуальное фото... 😭😱😢

Обезьянка далеко, обезьянка глубоко... Ну когда же получится сделать из неё шашлык? 🔥😭

Коротко о патриархате, то есть власти мужчин:

.
.
.

Впрочем... сами всё понимаете...

Патриархат (то есть власть мужчин) лжив, лицемерен, порочен и жесток.

Лишь Матриархат принесёт истинную справедливость, процветание и прочный мир.

С Днём защитника очка вас, мальчики! 🍑

Берегите своё очко от вражеских вторжений, не скачите по впискам, не садитесь на бутылки, оставайтесь чистыми и порядочными! 🌼



Женщины — умный пол! 🎓📚📊

Некоторых попытались обокрасть и стереть из истории... но мы всё равно их помним. 💪🏻

На фото: учёная Нетти Стивенс, чьи открытия в генетике в современных учебниках нередко «забываются» и приписываются мужчине...

Всегда виноват отец. ☝🏻

Если папаша не сумел воспитать сына целомудренным, чистым и кротким, то, по-хорошему, должен быть наказан. 🔥 Например, выпорот на площади плетьми. 🔥

Такие мудрые меры помогут мужчинам внимательнее следить за сыновьями.
А то развелось шлюханов...

Британские учёные доказали, что наказание запускает нормальный обмен веществ в организме мужчины, выводит шлаки и токсины из тканей, помогает бороться со стрессом. И вообще делает мальчика счастливее. ☝🏻

Наказанный мужик лучше ненаказанного. 🌚🌝

Пост любви к Священному Матриархату... 🖤🖤🖤

Ничто не украшает юношу так, как невинность. 🌼

Берегите чистоту, мальчики! 💝

Вот что интересно... стоит сказать в почти любом обществе правду о современных юношах, как тут же поднимается вой прищемлённых яичек: «Уаа, притесняют, обижают, мизандрийааа! 😭». 

К нему порой присоединяется хор из сердобольных защитниц нежных простатных чувств: «Ну слушайте, так нельзя, это уже перегиб! Это слишком грубо! Это же обратный сексизм! Мизандрия! 😢».

Нет, неуважаемые, мизандрия — это ненависть к мужчине только из-за его пола. ☝🏻 Когда, например, на приличного юношу в подворотне набрасывается женская банда и жестоко избивает его. Просто за то, что он с простатой. Их не интересует, порядочный он или нет, обижал кого-то или нет. Они просто его ненавидят.

Обратный сексизм — это ворваться в детский садик и перерезать там всех мальчиков. Хотя казалось бы — пятилетки-то в чём виноваты? Но нет. Из ненависти их всех перебили...

Ну а назвать грязного потаскуна грязным потаскуном — так это просто правда! 🌚
Которую он, скорее всего, и сам не скрывает. Наоборот, гордится, что ему всё равно — с кем, где и как! 😨 Хвастается тем, сколько партнёрш им пользовались! (О времена, о нравы!)

Такого презирают за его наглость, бессовестность и развращённость. А вовсе не ненавидят за то, что он мужчина!

Если бы современные юноши были порядочные — так никто бы их не оскорбляла! Зачем? Кому придёт в голову унижать, например, достойного мальчика, который никогда не смотрел порнуху и хранил верность Единственной Законной Жене? 🌝

Наказание распущенцам хорошо бы устроить вовсе не из-за того, что они мужчины! А исключительно из-за их поведения. 🔥

Каждый должен получить то, что он заслужил. 🔥🔪⚡ Это просто справедливость.

До лета осталось 4 месяца! ☀🌈🐝🦋🌸



Ну как ему не стыдно делать такие фото! 😨

Кто ж теперь его, профурсета, в мужья возьмёт? 😬

Мужской коллектив — клубок змеев...

Женщины — сильный пол!

Ну а теперь самое время отвлечься от серьёзных тем на небольшой юмористический опросик... 😏

Честно говоря, у нас (у администрации этой группы) уже был заготовлен черновик постика про #синие_трусы 😋
Всё-таки 19-го было Крещение…

Но Володька в этом году в прорубь не полез. Ни в синих трусиках, ни в красных, ни в белых, ни даже в парандже… 😨 Из-за этого динамщика пришлось старый текст удалять и всё переписывать! 😡

Ну ладно, проехали... 😒
По официальной версии наш шальной император не окунулся из-за ковида. Но это явно чушь. Ковид был и в том году. Однако тогда он Вовку не остановил от выгуливания трусов этого господина… (Для тех, кто в танке, 2й скрин 👇🏻)

Куда убедительнее кажется другая версия. С Владимиром Сине Солнышко нашим в последнее время явно что-то случилось… 🤨 Достаточно посмотреть на фото в последние месяцы, и отличия, скажем так, бросаются в глаза... 👨‍❤‍👨👶🍼

А что вы думаете?

Не секрет, что бессовестные политики периодически строят из себя порядочных, духовных и нравственных. Происходит это не только в России, конечно, однако именно об этой стране сейчас поговорим… 🇷🇺

Сегодня, значит, профурсеты радостно плескаются на аквадискотеке, ездят с Серёгами в тайгу «отдыхать», подтираются золотой туалетной бумажкой и скачут на бутылках «Усадьба Дивноморское». 🍷
А уже завтра они стоят с благочестивыми лицами и «молятся»! Делают вид, что хранят целомудрие и стяжают добродетели… 🙏🏻

Удивительно, но некоторых наивных можно одурачить вот таким цирком. Они вправду верят, будто всякие там обряды для большинства политических проститутов что-то значат!

Поймите, суть не в том, что говорит та или другая религия. Мизогинна она или нет. Это всё уже отдельные вопросы. Суть в лицемерии современной власти. В готовности мужиков, её представляющих, быть флюгерами. (Поворачиваться жопой туда, куда ветер дует… 🍑)

И вот эти лицемерие, наглое враньё, беспринципность, продажность, внутреннюю пустоту, готовность предавать тех, кому ещё вчера они клялись в верности, и надо почаще подмечать и критиковать.
Подмечать их лживость, двуличность, приписывание себе того, чего у них попросту нет!
В общем… подмечать их патриархальную мужскую сущность. 🌚

Некоторые оппозиционно настроенные Дамы (в том числе многие феминистки), к сожалению, идут по более распространённому, привычному, скажем так, пути. Говоря о современной власти, критикуют те проблемы, которые заметить проще: недемократичность режима, всевозможные заигрывания государства с религией (хотя по Конституции мы светская страна), мракобесие тех или других мужиков, которое, дескать, недопустимо в «современном обществе».

Но это зыбкая дорога. И привести такая риторика может к сомнительным выводам. Можно подумать, якобы дело исключительно в авторитаризме. Срочно нужна, мол, демократия.
Или якобы «мракобесного» мужика надо заменить на «прогрессивного» — уж тогда заживём! 😑
Некоторые на фоне всевозможных ныряний в проруби начинают принижать «все религии» и воспевать атеизм (будто простаты-атеисты Людям друзья! Будто атеисты у власти не притесняли Женщин!).

Дело-то не в самой религии. Она, кстати, может быть и Матриархальной.
Дело не в самом жёстком режиме. И Матриархальное государство может быть авторитарным или тоталитарным. (Такого ещё не было, как и любого полноценного Матриархального государства, но это вполне можно представить… В этом случае страна будет совсем другой. Ведь защищать она станет именно женские интересы. И будет решительно, жестоко бороться с мужским бешенством…) Дело в патриархате. Именно он вредит Женщинам, а не «религия» вообще или «недемократичность» вообще.

Патриархат — это первый и главный вопрос. А вернее даже ответ — почему мы, одна из богатейших стран мира, до сих пор ездим по раздолбанным дорогам и платим втридорога за бензин (вместо того, чтобы, например, уже вовсю развивать космический туризм).

Основная проблема современного российского общества (и государства) — это вовсе не «мракобесность» или «авторитарность», а именно патриархальность. ☝🏻 Сам факт, что власть сосредоточена в мужских руках, а Дамы от власти (и в широком, и в узком смысле) отодвинуты.

А мужики, имеющие ныне в России серьёзное влияние, делают по большому счёту лишь то, что и делает большинство носителей простаты в последние тысячелетия. 💩 
Не происходит чего-то необычного или нового.

Они постоянно врут. Но ведь и сам патриархат насквозь лжив и лицемерен. Он держится на мифах и мужских проекциях. (Простаты всех кругом убеждают, что именно они, а не Люди, умные, сильные, смелые, инициативные, порядочные, аккуратно водят машины и т. д. Хотя факты говорят об обратном…).
Они вечно приписывают себе то, чего у них нет.
Они жадные, истеричные, эмоциональные, нелогичные… Политические проституты мало чем отличаются от обычных, «низовых». Просто у первых больше возможностей.

Да, мракобесие — одна из проблем России. Но не стоит воображать, будто оно — главный враг. Нет, общество может быть очень «продвинутым», но всё ещё патриархальным. И Дамам там по-прежнему будет несладко…

Да, суровость режима вправду мешает. Но не сама по себе. Проблема лишь в том, что режим поддерживает не нас.
Людям бороться стоит не за «демократию» или абстрактную «свободу», не против «концлагеря», а именно против патриархата. Ну или как минимум за истинную демократию, то есть ту, которая с патриархатом несовместима (ведь не может быть никакой власти народа, если примерно половина из этого народа, то есть Женщины, унижены, угнетены и отчуждены от власти).

Бороться стоит не с «традиционными ценностями». Ведь вообще-то Матриархат куда древнее и «традиционнее» патриархата. Бороться надо именно с бешенством простат. 🔥
То, что сейчас периодически называется «традиционными ценностями», «культурой», на самом-то ту самую культуру (то есть развитие, процветание, накопление чего-то позитивного) притесняет и губит.
Это всё антиценности, уничтожение культуры и отсутствие порядочности. 😑 Давайте хоть в своих кругах не верить в мужскую ложь и называть вещи своими именами...

Очень печально видеть, что некоторые оппозиционерки не смотрят в корень проблемы. Верят, якобы нынешний упадок из-за большой «духовности» или «нравственности» современных российских политиков! 🤡 (Да какая нравственность у продажных лицемерных потаскунов, вы о чём?)
Верят, якобы России просто не хватает «свободы». (У мужчин свободы тем временем хоть отбавляй…)

И нередко вместо того, чтобы бороться за себя, за собственную власть, такие Дамы вольно или невольно поддерживают интересы тех или других мужских групп.
Ну а группы эти, если получат чуть больше влияния, разумеется, не оправдают их ожиданий… 🌚🌝

В общем, лучше оставить в покое эти заезженные оппозиционные темы для жалоб. Про «диктатуру», про «концлагерь» (в том числе цифровой), про «слияние РПЦ и государства» (как минимум потому, что нет никакого «слияния», есть уж скорее подчинение религии государству), про авторитаризм и т. д. Не надо уж слишком на этом зацикливаться.

Стоит почаще рассказывать именно о самой гнилой системе, которую не изменить косметическими мерами.
Критиковать надо именно патриархат. И, безусловно, почаще развеивать мифы. Доказывать, что те или другие мужики не умно-сильные, не порядочные, не защитники (без мужчин Людей было бы не от кого защищать), не «духовные»… не познавшие дзены-нирваны и не великие стратеги, а самые обыкновенные тупые подзаборные шлюханы.
И миллионы на личном счету, звания, дворцы, а то и даже короны на головах их патриархальную мужскую сущность не меняют. 💩

Ни религия, ни атеизм, ни демократичность и всё остальное не сделают политических проститутов краше. Они испоганят всё, к чему притронутся...
Пока всё стоит на гнилом фундаменте (патриархате), надежд на позитивные перемены мало.

Только если политическая власть окажется у адекватных, здравомыслящих Женщин, общество, наконец, начнёт выправляться и здороветь. 🌈

А как оно будет здороветь, под какими флагами, с каким режимом... это уже открытый вопрос.

#Матриархат #патриархат #традиционные_ценности #справедливость

Хорошие юноши на дороге не валяются.

Они валяются голенькими на кровати своей Хозяйки. (Упругой бритой попкой кверху...)

Раньше я любила лето, но потом поняла, что лето может быть в любое время года, были бы деньги...

Теперь я люблю деньги.
(с)

Со Старым Новым годом вас! 😏✨🎁

Не секрет, что некоторые современные юноши не желают быть чуть красивее обезьяны, так что начинают следить за собой ещё с детства... 💄💍👠

Что ж, необычный макияж, модная одежда... это всё, конечно, хорошо. 👍🏻 Но не забывают ли прелестники о главных мужских украшениях — хозяйственности, невинности, скромности? 🤔 
И не слишком ли они, гонясь за лайками, увлекаются косметикой? 😑 Важно ведь лишь подчеркнуть естественную красоту. 🌸 А не размалеваться как подзаборный проститут! 🌚

Оцените-ка, соратницы, вот этих двух чаровников. 👇🏻😏
Настоящие ли это мужчины? 🌺 Или лучше бы они посуду мыли и пол мели, а не кривые мордочки красили?

Итак, конкурс юных красотунов! 🎀 
Какой милее?

Мудрый мужчина любит дарить, а не получать! 🎁✨

Он обычно думает не: «Что другие делают для меня?», а: «Что я делаю для других? Как мне порадовать близких? Что я несу в этот мир?..».

Пока Люди веселятся и доедают салатики, всякие шлюханы выкладывают в сеть развратные фото. 🍑 
Ну а вдруг получится найти клиенток, кто захочет пригласить к себе на праздник озорного куртизана? 🎉

Личико Гульчитаи стараются не показывать — дабы не сразу бросалось в глаза, что они уж давно просрочились. 🌚
Жалкое зрелище...

Дорогие соратницы и наши прелестные единомышленницы-юноши!
Поздравляем вас с Новым годом! ✨

Дамам желаем в 2022 году побольше отличного настроения, деньжат, квартир, машин и другого добра. 💰 Желаем стать сильнее, умнее и здоровее. 💪🏻 
Успехов вам, верных подруг и мёртвых врагов. 💪🏻

Мальчикам желаем стать послушнее, скромнее и нравственнее. Желаем вам быть милыми, красивыми и, конечно, всегда выглядеть свежими и юными! 🌺 В 30 лет — на 18, в 40 — на 22. 😌

И пусть согреет нас всех этой зимой Священный Матриархат. 🌤
Он существовал в древности, живёт теперь в наших сердцах и непременно возродится в будущем. 🌈 И каждый год лишь приближает нас к нему. (А наших врагов — к расплате...)

Новогодний лайфхак ✨🎄

До сих пор не знаете, что подарить своей Даме (/подруге/родственнице)? Нет денег на дорогой и необычный презент?
Подарите открытку собственного «производства». 😏 Можно взять просто плотный лист (либо купить готовую, но пустую), самостоятельно его разрисовать и расписать.
Тёплые Матриархальные поздравления, а то и целый стишок о падении патриархата и страданиях всяких политических шлюханов любой праздник сделают краше. 🌝

Если дома есть клей + что-то завалявшееся красивое (ленточки, блёстки), открытку можно украсить ещё и этим. ✨ Много времени всё это не займёт.
А если преподнести нарядную поделку вместе с каким-то банальными презентом (например, конфетами), то получится хороший и оригинальный подарок. 🎁🎉

...До сих пор не знаете, что дарить своему мужику (ну или если у вас денег нет, но вы пока держитесь) — подарите ему качественную новогоднюю порку! 🌚

Баловать носителей простаты не надо. Заваливать их презентами, тем более дорогими, (тем более если весь год вели себя мальчики далеко не идеально) не стоит.
Лучше всыпьте своему мужику как следует... 👊🏻 Это поможет ему стать скромнее и мудрее. 😌

И помните — наказанный мужик лучше ненаказанного. ☝🏻

Уже читали эту новость? 👇🏻😏

Очень логичный поступок вообще-то! Похоже, это действительно мудрый юноша! 👍🏻
Всяким склочникам и мозгоклюям надо брать с него пример!

Конечно, лучше изначально вести себя хорошо. Но если уж мальчик не сдержался и нагрубил Хозяйке — он может наказать себя и самостоятельно... 😌

А за этого юнца не переживайте — Госпожа уже простила его за кукареканье. Судя по всему, он всё-таки не потерял любовь... 💞

Мальчики, наказывайте себя почаще! Глядишь, останетесь нужными, любимыми и не умрёте в одиночестве где-нибудь под забором...

— Может ли мужчина быть дирижёркой? 🤔

— Что за вопрос? Зачем ему быть дирижёркой? 😑 Почему он не может быть просто мужчиной?

Не секрет, что средний современный мужик — развратный потаскун. Его хлебом не корми — дай только посветить ягодичками (или ещё чем...) перед камерой, выложить всё это в интернет, а потом пойти и радостно сесть на бутылку. 🌚

И вот, кругом полно фотографий уродливых старых ишаков... 😑 Вся сеть загажена мужским блядством, не продохнуть! 😨

Впрочем, иногда встречаются и симпатичные, приятные глазу мужики.

Оцените-ка, соратницы, вот этих проститутов. 👇🏻
Не зря они наприседали жопки? Не зря разделись? Заслуживают ли их булочки лайка?.. А то и, может, чего-то более ощутимого, (например, огромного страпона)? 😏

Итак, праздничный жопный конкурс... 🎄✨

Молодость даётся всего раз...
Глупо тратить её на всяких шлюханов...

Юноше не следует притворяться умным. Не надо этих жалких попыток поднимать сложные темы, вести учёную дискуссию... Всё равно в 99 % случаев мальчик скажет глупость. Даже если вспомнит при этом немало латинских слов.

Юноше стоит побольше молчать и почаще соглашаться с Дамами. Тогда, глядишь, его назовут и умным, мудрым, и, главное, достойным.

Есть вообще аргументы против Матриархата?

Нормальные аргументы, конечно, а не: «Кукареку, мужикк главный, вод я, напримел, очинь умный и класивый, поберите меня кто-нибудь пожалуйста! Мужские права, пук-пук…». 😬
И не всякие разговоры о «морали» и необходимости равенства во имя некого «добра». 😑

Мужчины у власти, в основном, какают в золотые унитазы и развязывают войны. На различных ответственных должностях эти обезьяны с гранатами обычно пристают к Людям, мешая тем работать, чешут яйца и садятся на бутылки, пока их никто не видит.

И только в тех обществах, где Женщины занимают хоть более-менее приличное место, где могут идти в политику, двигать науку, заниматься искусством, только там мы наблюдаем хоть какой-то прогресс… ⛅

Чем меньше власти и прав у мужиков — тем лучше жизнь.
А где простаты не считаются с женскими (то есть всеобщими) интересами, где Дамы особенно угнетены — там запрещают музыку, срут в песок, подтираются камнями, торгуют наркотой и разводят вшей. 🌚

Всё ведь очевидно, ну как до стольких Людей не доходит… 🌝

Матриархат — лучшее, что может случиться с человечеством. ☀🌈

Зачем мужчинам водить машины? 🤔 Волосатый пол ведь постоянно устраивает кучу аварий! 😨

Нет, место мужиков точно не за рулём... В авто они могут обитать где-нибудь на заднем сидении. И то — если Хозяйка разрешит.
Тогда дороги сразу станут безопаснее. 👍🏻

Мальчикам надо выдавать цветы, а не права. 🌹

О Матриархате начинают говорить всё чаще. 🌈🌤
В том числе и в литературных произведениях...

Приглашаем почитать позитивный (и очень мудрый!) фанфик по «Призраку оперы». 😊
https://ficbook.net/readfic/9731505 
🎼🎶

Получат ли Эрик и Рауль настоящее мужское счастье в матриархальном мире? Или получат они только сапогом под сраку?
Заглядывайте, чтобы узнать. 😏

P. S. Это не единственная матриархальная история авторства Forever_Alive, вот тут можно найти и другие:
https://ficbook.net/authors/94838/profile/works 

👍🏻Администрация рекомендует👍🏻 

#Матриархат #сильные_героини #мудрость #традиционные_ценности

Если вокруг нет достойного... возможно, он ещё не родился.

Все мифы о Женщинах — лишь правда о мужчинах.

Вот хоть взять айфоны. Носители простаты всех кругом пытаются убедить, что именно Дамы готовы «зарабатывать» на айфон сами понимаете какими способами…

А доказательства-то где? 🤔 Многочисленные кукареки в интернетах? 😑

Давай-ка отбросим яичные вопли и посмотрим на реальность трезво. Попробуем отыскать правду. Собственно, искать особо и не надо — она прямо у нас под носом.

Просто ответьте на всего один вопрос: чей айфончик в русскоязычном пространстве самый знаменитый уж сколько лет?

То-то же. 😉

P. S. Такую Россию ты выберешь?

Некоторые Дамы (даже весьма адекватные в остальном) боятся приказать своему мужику то или это. А вдруг, мол, он после вообще… уйдёт?

В интернете-то они вроде «за Матриархат», со всем согласны. Но как доходит до собственной жизни — они боятся «перегнуть палку». Дескать, и так у них мужик хороший, готовит, вон, за собой следит. Не курит, не пьёт, здоровеньким помрёт… Ну как я ему скажу ещё и убираться? Нет, это уже слишком… А если он не согласится? Как настаивать? А вдруг он бросит меня вообще?! Такого золотого потеряю, что ж делать-то потом? 😧

И вот этот страх «перегнуть палку», «обнаглеть» мешает некоторым построить такие отношения, в которых они вправду будут получать достаточно удобства, обслуживания и комфорта. 💝

Разумеется, это плохо сказывается на их жизни. Ведь если Женщине приходится хлопотать по дому (убираться, например) — у неё остаётся меньше времени на активизм, творчество, карьеру, учёбу, хобби, подруг и т. д. ⌚📚💼
В сутках ограниченное количество часов, а жизнь всего одна. Именно поэтому для Дамы очень важно, если уж она держит простату в доме, получать от своих отношений минимум хлопот и максимум пользы.

Не надо боятся «взять себе слишком много». Напротив, при взаимодействии с волосатым полом стоит придерживаться именно этого принципа. (В конце концов это попросту мужское предназначение — быть помощником, вдохновителем.)

«А вдруг он уйдёт…» — страх пустой и бессмысленный…
Дамы! Адекватный, порядочный мужик от своей Хозяйки, от Любимой НИКОГДА не уйдёт! ☝🏻
Даже если она к нему несправедлива. Например, лупит его слишком часто и сильно. Или постоянно оскорбляет. Т. к. в голове порядочного, Настоящего мужчины его Госпожа — это бесценное сокровище, его судьба. 💞 И даже сломанные отношения он настроен чинить, а не выбрасывать. Настоящий мужчина понадеется своей кротостью и любовью исправить даже жестокую и злую Хозяйку. ❤
Уж что говорить о той, кто добра к нему. И просто хочет, чтобы дома он выполнял свои мужские обязанности (готовил, убирался, стирал и т. д.). 🥙🍳🥘 Разумеется, для нормального мальчика всё это не проблема. 

Конечно, мужичьё сейчас наглое и капризное, развращённое правами и свободами. (Всё-таки в последние тысячелетия царит патриархат, так что даже более-менее приличные простаты сейчас избалованы.) И да, современный мужик перед тем, как стать мудрее и полезнее, может и побухтеть. Поныть, как его эксплуатируют, как он устаёт, как в семье должно быть «равенство» и всё такое. 😭

Но мужскую лень, как известно, лечит пендель или оплеуха. 👊🏻 В запущенных случаях — хорошая порка. И уж после неё нормальный мальчик возьмётся за веник без всяких соплей и нытья о мужских правах.

А если обладатель простаты хочет УЙТИ от своей Драгоценной из-за «бытовухи» — так значит это никакой не Настоящий мужчина, а попросту грязный шлюхан! 🤮

И если такой «уйдёт» — так и хорошо! Скатертью дорога! Ленивая простата с возу — всем легче. Меньше народу — больше кислороду. 🌚

Побег мужика из отношений — это тест на шлюхана.

И если так получилось, что рядом с вами не Мудрый мальчик, а грязный кусок мяса — так чего же жалеть, если он свалит? 🤔 Это, наоборот, хорошо — выгонять не придётся. Меньше хлопот.

Со шлюханом всё равно счастливой жизни не будет. Сначала он убираться не хочет, потом ноет, что его ругают слишком часто, потом на шею попытается сесть, ножки свесить и поехать… Дружкам своим будет жаловаться, какой он несчастный, они его на бутылку посадят — а он и рад будет… 🍷
В общем, чем скорее от такого получится избавиться — тем лучше. А то ещё принесёт какую-нибудь заразу в дом…

Шлюхан ценности не имеет ровно никакой. Ну, максимум, 50 р. за кг — чтобы медведи в зоопарке поели. 🐻
И держаться за тупого потаскуна не стоит. Всё-таки жизнь всего одна, потраченные годы никто никогда не вернёт. Время летит быстро.

Жизнь одна, а мужиков — миллиарды. И каждый день новые появляются… Замену старому шлюхану найти вовсе не сложно — первокурсники не стареют.

А можно и вообще не искать. И больше времени уделять своим хобби, например. 👍🏻

В общем, не стоит стесняться, скромничать и соглашаться на объедки. Наказывайте своих простат почаще и наваливайте им побольше обязанностей — пусть трудятся.

#матриархальные_отношения #мужское_счастье #традиционные_ценности

Можно ли бить мужчин? 🤔

Настоящих мужчин (прекрасных, послушных, хрупких, нежных, заботливых) бить, конечно, нельзя. ☝🏻

А вот тупорылых женоненавистников, грязных потаскунов, уродливых ничтожеств, наглых хамов, ленивых бестолочей, политических проститутов и т. д. бить, разумеется, можно и нужно. 👊🏻 И не только бить... 😊🔥

#БМПЕ #Матриархат #справедливость

Некоторым юношам для красоты нужна не косметика... а пластическая операция. 🌚

И это будущие отцы?! 😨

Часто можно услышать, что в современной России «давно мотриорхат».

Что же такое настоящий Матриархат? 🤔

Ну, например, когда глава государства — Женщина. Главы регионов и городов — Женщины. (Ну, может, за редким исключением.)
Глянешь на парламент — там одни Дамы. Может, немножко мужчин. Желательно накрашенных и на каблучках.
Исполнительная власть — Женщины.
 Судебная — Женщины.
Ладно, судьями порой могут становиться и мужики. Цветочки наши, украшение офиса... 💐 Ведь всё-таки судьи обязаны подчиняться законам, которые пишут парламенты. Так что власть у них такая... очень ограниченная.

Разумеется, оружие в женских руках. То есть в армии, полиции или их аналогах одни Дамы. Опять же — может быть совсем немного мужчин. Соотношение 1 к 10 максимум...

Ну это так, если Матриархат добрый. При злом будет как в автобусе. Одна ведёт, половина мужиков сидит, остальные мужики трясутся... 😉 

Вот за настоящий Матриархат и будем бороться. 💪🏻👊🏻

#Матриархат #патриархат

Кто ж отец царского наследника? 😨

Вот мы всё гадали — кто же в 24м в России на трон сядет? 🤔 Сам царь? Аль сам пойдёт в Госсовет, а на трон преемника посадит?

Если второе — то кого же? Собянина? Шойгу? Или снова Димон у них будет сверху? 🧐

Судя по всему, тут у нас другая история намечается... 😏 
Преемника Володя себе... родит. 🌚🌚🌚

Ох уж это слово — парень. 😑 Особенно полюбилось оно всяким стухшим уродцам и рассыпающейся ветоши.

И вот, в интернете то и дело встречается: «Я парень, 28 лет, ищу...», «Парень 37 познакомится с...», и даже: «Парень, 51 год, перед смертью хочу...». 😨

Это что вообще за цирк?!

Нет, неуважаемые, «парень» — это лет 20 максимум. 🌸 А дальше уже идёт «тухлятина», «мужло», «просроченный потаскун»/«старый юнственник», «антиквариат» и т. д.
Хватит льстить себе! Если написать «парень» — количество морщин на оплывшей роже не убавится, печень не станет здоровее, а суставы не перестанут скрипеть.

Мужик за 20 — это старый мужик. Уж тем более мужик за 25.
Смиритесь.

*Другие девушки*
Хотят получить власть, чтобы построить демократическое государство с независимыми судами, свободными СМИ и т. д.

*Тем временем я*
Хочу получить власть, чтобы для начала ввести почётное звание «Заслуженный работник трудового лагеря»…

О Матриархате начинают говорить всё чаще. 👍🏻😊
В том числе и в художественных произведениях... 

Приглашаем почитать Сказку об отважной королевне и девушке-птичке 
https://ficbook.net/readfic/10933168 👑

🌈🌥
Сказка ложь, да в ней намёк!
Храбрым девицам урок... 😏
🌈🌤

#Матриархат #новинки_литературы #сказка #сильные_героини #традиционные_ценности #мудрость

Насколько вероятно встретить на современной улице невинного юношу старше 18ти? 🤔

Будем честны — вопрос риторический. Особенно если иметь в виду чистоту не только физическую, но и духовную.

Быть непорочным среди мальчиков стало не модно. Порнуху они начинают смотреть с малолетства, уже со школы вовсю бегают по впискам, скачут по бутылкам, а то и по койкам...
И никто с этим ничего не собирается делать! 😨

Если бы за мужское распутство полагалось суровое наказание — меньше было бы любителей блядовать и разносить заразу. 🔥 

Развратных кобелей неплохо было бы публично пороть, а потом отправлять на исправительные работы. А вот совсем юных щенков вместо этого можно было бы ссылать в монастырь на перевоспитание. 😊

Конечно, эти разумные меры оздоровили бы всю нацию. 🌈 Приблизили бы нас к традиционным ценностям и вернули в общество духовность.

Жаль, такой законопроект при патриархате парламент не рассмотрит... И пока Женщины не отнимут власть у политических проститутов, рядовые мужчины продолжат пить, курить и шляться...

Уже ждёте Новый год? 😏

С определённого возраста уже перестаёшь различать, где влюблённость, а где давление или сердце… 🌚🌝

Всё больше кругом развязных и бесстыжих юношей... 😱

Свобода портит глупый пол...

Интересно, а после танцев Боря устраивал приватные танцы только для своих? 🤔

Если да, то кто был допущен в круг избранных? Был ли там тот, кто потом получил повышение?.. 😏

Неуважаемые потаскуны! Если уж делаете эротические снимки — оценивайте их с художественной точки зрения! 😁
Хоть не напоминайте на них гусей и лебедей! 🤣

В мире при власти мужчин по-прежнему всё довольно плохо — голодно, грязно, полно насилия, свирепствуют вирусы, а медицина оставляет желать лучшего. Много денег уходит в карманы элит и коррумпированных чинуш, да мало остаётся простым трудящимся, в том числе работницам и работникам здравоохранения...

В России всё примерно как и везде — рядовые простаты бесятся, власть грабит свой народ, а всё общество пропитано лицемерием и ложью.
Но в некоторых странах отношения верхушки и низов всё-таки приемлемые — Люди и мужики в основном верят тому, что говорит им руководство. Ведь то обманывало редко.
В России же народ привык, что его постоянно дурят, кормят пустыми обещаниями и держат за идиота. И теперь все инициативы сверху воспринимает как очередной лохотрон.
Во время пандемии ужасные отношения народа и власти стали особенно заметны — Люди и простаты массово не хотят прививаться российской вакциной, ведь уверены, что это отрава. Цветёт мракобесие, распространяются теории заговора...

Кто же в этом виноват первым делом, если не политические проституты у руля? Столько лет они упорно отдалялись от низов и настраивали против себя чуть ли не всех... А потом вдруг поняли, что им, жуликам, уже никто не верит! И тут подняли вой... Да поздно.

Россияне (и, к сожалению, россиянки) продолжают умирать из-за пандемии. И бездарное руководство не знает, как это остановить...

При Матриархате, конечно, такого не будет. После тысячелетий беспредела мужские жадность, лень и похоть будут взяты под контроль. Некому будет кукарекать с трибун, вешать Людям лапшу на уши. Общество будет управляться грамотно и справедливо. Народ будет верить верхам — ведь чего же не верить тем, кто всегда держала своё слово?..
Жизнь станет безопасной и благополучной.

В конце концов это и есть женское предназначение — управлять, вести за собой.
Мужская же природа — подчиняться, находиться внизу иерархии.

А когда всё перевёрнуто с ног на голову — плохо становится всем...

В России начались очередные нерабочие дни «с сохранением заработной платы». 😑

Откуда брать деньги среднему и особенно малому бизнесу, чтобы платить сотрудницам и сотрудникам — не очень ясно, ведь небольшой поддержки государства на всех точно не хватит. 😐 Что делать самозанятым — уж тем более неизвестно... Видимо, в очередной раз затянуть пояса.
...И готовить Матриархат. Только он способен решить множество проблем, в том числе экономических. ☀🌈

А для поднятия настроения и боевого духа вот вам жопный конкурс, соратницы. 😉

Да, понятно, что на фото грязные потаскуны (ведь порядочный юноша ни за что не выложит в интернет бесстыжие снимки!), а шлюханами тут многие брезгуют. Но всё-таки... Какая жопа сочнее? Какая заслуживает порцию розог? 🤔 А то и бутылки?

Женщина стоит ровно столько, сколько стоит её слово. 👍🏻

А мужчина — сколько сказала его сутенёрша. 🌚

Сколько стоит средний современный юноша? 🤔 За что он готов продать собственную честь? За две бутылки пива? Или просто за комплимент?

Мальчики теперь стоят так дёшево, что даже неприлично… 😨 Они вовсе не берегут себя для Единственной, напротив, мечтают поскорее потерять невинность. Ломятся Людям в лички, а то и навязываются на улицах, скачут по впискам и подхватывают СПИД…

Современное бесплатное мясо срочно надо поставить на место! 😡 Каждого потаскуна необходимо погнать на исправительные работы. А если он при этом ещё и страшный — запихать его следует куда-нибудь подальше от Людей, в Сибирь, на рудники. (К счастью, страна у нас большая — для каждого проститута найдётся своя шахта. 😉)

Зато следующее поколение вырастет чистым и достойным. Мальчикам с юных лет будет внушаться, что они должны быть смиренными и целомудренными. Отдаваться юноши станут лишь Единственной Законной Хозяйке. Закончится эпидемия ЗППП, и семьи станут крепкими.

Залог процветания нации — мужская скромность. 🌸 

Чтобы поднять страну с колен — надо опустить на колени всяких профурсетов, развратников, бесстыдников и политических проститутов. 🌚
 
#Матриархат #традиционные_ценности #целомудрие #мужские_права

— Мужчина, похоже, вы беременны…
— Я беременен?!
— Нет, но похоже…

Как бы мальчишки не строили из себя сильных-независимых, не выли, какие они одинокие волки, не пищали, что брак для них — тюрьма, каждый всё равно мечтает удачно выскочить подЖену. 💞

Они просто хитрые. Вот и всё. Их визги — это попытка набить себе цену, не более. Ведь когда доходит до дела, мужчины очень быстро переобуваются и ломятся в «серьёзные отношения». Ноют, что нашли «любовь всей жизни», что, наконец, могут довериться кому-то, открыться, что вот эта их Избранница и есть Та Самая... ❤ (Так они говорят каждой, кто вроде как согласна их подобрать.)

Они покупают кольцо порой всего через несколько недель после знакомства и радостно несут его возможной Хозяйке. 💍

В общем, на самом-то деле им очень не нравится быть бесхозными кобелями. 🐶 Хотят они быть домашними псами... 🐕

Очень жаль, что некоторых Дам удаётся провести. Такие и вправду верят, якобы для мальчишки стать чьим-то «гражданским» мужем (и тем более настоящим мужем) — одолжение, испытание, стресс, боль...

Конечно, нет.
Это как с рекламой работы в «Макдоналдс».
«Лучшие из лучших попадают в нашу команду!», «Торопитесь, берём не всех, не упустите свой шанс на успех!»... 🤡

В общем, не давайте себя облапошить. 🌚 Мечтает о Справедливой Госпоже любой мужик. Пусть даже он и строит из себя недоступного принца...

Вопрос лишь в том, достоин тот или этот получить те самые отношения? 😑

Если нет — неважно, как именно он ломается, кривляется и набивает себе цену. Гнать такого надо взашей. 👊🏻

Если да — то можно пса и подобрать. 💞 Только он, конечно, по гроб жизни должен быть благодарен Хозяйке. Не притворяться, якобы он не хотел, а его заставили, а смиренно служить и радовать Супругу. Или, опять же, гнать такого надо взашей...

В современном патриархальном мире крайне мало достойных и красивых юношей. Поджену брать практически некого... 😰
Порой Людям, особенно если они живут в маленьком городе, приходится совсем туго. 😨 В окружении одни затасканные уродцы, всякие алкаши и тунеядцы. Чудо, если удаётся отыскать хоть несколько приличных мужиков.

Только вот проблема — каждый из них не идеал. Один вроде мудрый, послушный, даже следит за собой... да только уже ветошь (старше 21го). Другой ещё свежий, просрочиться не успел, однако внешне так себе. Третий и молодой, и красивый, но склочный... И так далее.

Что же делать Даме, которой нравятся мужики, если не находится никого достойного? 🤔 Какое животное выбрать?

Неплохо очень иметь трёх мужей... 🌝
 💞🍒💖🍓💕

Но гораздо лучше — три миллиарда в швейцарском банке. 🌚

Мужчины порой плачутся — ой, мол, нам не дарят цветы... 😢 А Женщинам дарят! Это их привилегии! Волосатый пол притесняют, помогите! 😭

Нет, знаете, наши дорогие (а вернее дешёвые) нытики — это ВАМ цветы не приносят. А вот некоторые достойные и мудрые мужчины их как раз-таки часто получают. ☝🏻
Хотите также? Так в чём проблема? Приведите себя в порядок, научитесь готовить, ищите заботливую Госпожу... Без труда не выловишь и рыбку из пруда. И, конечно, не получишь мужского счастья.

Оплывшему страшиле, облезлому ханыге или тощему заморышу конечно, ни одна нормальная Дама не преподнесёт ни цветов, ни других презентов... Или вы что, надеялись? 🌚

Женщины не виноваты, что вы уродливы, мальчики. Вы сами в этом виноваты.

Нередко простатки сначала принижают или даже оскорбляют Женщин определённой внешности / поведения, но потом к именно таким и тянутся.

Уж сколько было историй, как мужичонка разевал свой лицемерный ротик, например, на блондинок. Они, мол, такие-сякие, вот он бы, король продавленного дивана, на такую никогда бы внимания не обратил!
Но дальше простатка переобувался и вскоре шёл под венец именно с блондинкой! 😑

Другой унижал Женщин из «инсты» (ну типа накрашенных, с губами надутыми). Кукарекал, как хочет себе «достойную» Хозяйку — ту, у которой будет «натуральная красота». А потом нырял в постель к той самой инстаграмщице! 😨

Сначала мужчины высмеивают очень стройных Женщин, а потом в таких и влюбляются. Критикуют полных, но выходят поджену за полных.
И т. д.

Некоторые Дамы удивляются этому. Как, мол, так? Что за бред сивого коня? 🌚 Что тут происходит? 🌝

А секрет лишь в том, что мальчики — слабый, эмоциональный, глупенький, непостоянный пол. 🐔 Их логика — загадка.
Они далеки от рациональности, чаще всего не могут похвастаться ни порядочностью, ни адекватностью.
Они сами не знают, чего хотят. Их сиюминутные желания и порывы периодически захватывают крошечный мозг и устраивают в нём настоящую бурю! 🌩🌪

Более того — простаты нередко испытывают к чему-либо противоположные эмоции.
Например, собственный пол они одновременно и превозносят, и презирают. Считают его и грязным, и великим. Сегодня воспевают мужчин и всё мужское, а уже завтра отправляются убивать друг дружку на войне… 🔥
Женщин мужчины тоже одновременно и обожают, и ненавидят. (Ненависть идёт от зависти, ведь в глубине души каждый мальчик знает, что он — существо второсортное, с чем большинству сложно смириться.)

Соответственно, эти противоречия выливаются и на Женщин разных групп. На блондинок или на брюнеток, на полных или стройных, на дерзких или скромных.

Сегодня простатка «дёргает за косичку», а уже завтра напрашивается в мужья… 🐓

Всё это нужно понимать, чтобы трезво смотреть на братьев наших меньших. Не стоит ждать от волосатого пола рациональности, постоянства, взвешенных решений.
Нет, есть отдельные порядочные и чистые юноши, которые привыкли работать над собой. Но уж будем честны, при патриархате таких точно не большинство… Так что по умолчанию не ждите от мальчишек каких-то высот.

Мужское мнение не стоит воспринимать всерьёз. Если простатка кукарекает, что там он хочет — это можно смело пропускать мимо ушей. Ну или можно кивнуть, а потом влепить болтуну по жопе для профилактики и поставить его к плите. Пусть помалкивает и прислуживает. ☝🏻
Собственное мнение персон с простатой не красит.

Разумеется, не стоит менять свою внешность ради «любимого» — это уж и вовсе бессмысленная трата времени и сил. Сегодня он попросит покраситься в рыжую, а завтра вдруг поймёт, что этот цвет ему не по душе. 🤡
К тому же мужская жадность не знает границ. Сегодня он наноет одно. Завтра захочет другого. А потом и вовсе — стать Владычицем морским! 😨

Слушать яичные кукареки, уж тем более идти на поводу у мужских хотелок — это дорога в никуда...

Напротив, именно мужик должен подстраиваться, служить и меняться ради Хозяйки. Именно это — гармоничные отношения. 👍🏻
Если избранник не понимает элементарного — такого надо лишь выставить за дверь. (Ну или высечь как следует. Наказания обычно помогают простатам стать мудрее…)

Мужчинам не следует вымазывать всё кругом своим сверхценным мнением.
Комментировать внешность или поведение разных Дам они вообще не должны. Во-первых, ничего ценного всё равно не скажут, во-вторых, не их собачье дело в конце-то концов. 🌚

Мужчинам надо лишь побольше молчать. И слушаться Женщин.
А свобода слова им ни к чему — всё равно они нелогичные, истеричные и не умеют ей грамотно распоряжаться...

Мудрый юноша следит за фигурой весь год, а не только летом.

Осень — не повод жиреть! Что положено медведю или барсуку — не положено мужику...

Дружба с Людьми удваивает радости и сокращает наполовину горести. ☀🌈

С простатами — сокращает радости и добавляет головной боли... 🌚

В общем, не забывайте, соратницы, что толку от дружбы с мужчинами нет. ☝🏻 Подруга-мужчина не сварит суп, не приберётся и не ублажит в постели. Максимум — он выслушает или посоветует чего. Но с этим куда лучше справится нормальная подруга. Так и смысл искать поддержки и советов у крохотного мальчишечьего мозга? 🌝

Не тратьте время на попытки дружить с простатами. Хитрые юноши порой навязываются в дружбаны, чтобы ныть и клевать мозги. Не питайте иллюзий, гоните бесполезных взашей. 🔥 Хотят общаться с Дамами — пусть ищут себе Хозяйку, проституты...

— Посмотри, какая у меня теперь татушка! 💜 А ещё блеск для губ!💄Ну как, мм, мне идёт?.. 💋 А у тебя что нового?

— Нового много, но не вещи. Я самовыражаюсь через деятельность, а не через внешность. 💼⌚🖥 Неудивительно, ведь я Женщина. 👑 
Это ты всего лишь мужчина...

Мужчина может и не быть писаным красавцем, но если он хозяйственный...

Хотя стоп, а почему это он не красавец? Неужели так сложно привести себя в порядок?

Завтра последний день выборов... 🌚

Россиянки, обязательно приходите 19 сентября на избирательный участок! Поддержите кандидаток! 😊
Как бы вы не относились к выборам — идти на них надо.

Не забывайте, мальчики! Осень — не повод не брить тело.

Если мужчина хочет сделать вправду соблазнительные фото — он не должен походить на подзаборного наркомана, бомжа или ханыгу! 🌝

Если от фотосессии прямо-таки несёт помойкой — это плохая фотосессия. 🌚

Женская природа — управлять, руководить, вести за собой... Дамы должны оказаться на своём месте — лишь тогда в мир вернётся гармония.

Что делать, если мужчина, который симпатичен (или даже любим), предлагает «открытые отношения», всевозможные полиаморные свободы? 🤔

Высечь его как следует и выгнать вон. 🔥

Не забывайте — у зубной щётки, прокладки и мужчины может быть только одна Хозяйка!

Если личная вещь противится своей роли — она испорчена и её следует выбросить.

Шлюханам — плёткой по губам. 💪🏻

Конкурс естественной красоты… ✨🎀🌼🌺☀

Какого щенка выберешь? 💖💝

Патриархат — это в буквальном смысле петушиный бунт, простатное восстание. 🐓

Люди жили более-менее адекватно и гармонично при древнем Матриархате, а потом начался яичный бухтёж. Мужички захотели власти лично для себя. Но не только власти…
Сейчас очень любят «забывать», что ранние патриархальные общества нередко воспевали и превозносили гейские отношения. Это был один из способов принижать Женщину и её роль буквально во всём. Заявлять, якобы любое взаимодействие с Дамами вторично, якобы лишь между самцами возможны «высокие», «чувственные», «развитые», в общем, ценные отношения… 😑

Так что довольно сомнительным кажется утверждение всевозможных равноправцев и либералов, что геи — союзники Женщинам в их борьбе. Нет, что древние «нетрадиционные» мужчины, что современные вовсе не спешат объединяться и за кого-то там бороться. Напротив — они союзники других мужчин.
Жуткая гомофобия злого патриархального общества — один большой миф. Есть женоненавистничество, в том числе лесбоненавистничество. И есть отдельные попытки самцов защититься от сексуальной агрессии других самцов. Но нет никакой «гомофобии».

И никакие «права для геев» и популярность «гейской романтики» вовсе не освобождают Женщин. Скорее наоборот… Вовсе неудивительно, что некоторые слешерки и яойщицы (Люди, которые увлечены отношениями между простатами) ещё больше презирают собственный пол, чем «классические» патриархалки.

Нет, геи и бисексуалы никогда не шатали патриархат — они только создавали и укрепляли его… ☝🏻

Да, вокруг мы видим затянувшийся петушиный бунт. Мужчины и «любовь» к ним от других мужчин поставлены на пьедестал. И часто эта «любовь» не только платоническая… В общем, если упрощать, патриархат появился потому, что простаты хотели совокупляться со своими собратьями. 🍆💦

Почему сейчас экологический кризис, столько войн, насилия? Потому что мужчины не хотели быть порядочными мальчиками — они хотели сосать. 🌚🌝

Мужчина в политике — плохая примета...

Может я старомодна, но я считаю, что юноша должен хранить себя до свадьбы. Пусть ему будет хоть 30 лет, он должен быть чистым, ибо юнственность — самое ценное…

Стоп, 30 лет?! 😨 Ой, оговорочка. Это, конечно, уже старик. В этом возрасте в гроб пора ложиться! ☝🏻

В общем — пусть ему хоть уже 20 лет — он должен хранить себя для Единственной. 💞 Но пусть поторопится — ещё пара-тройка лет и всё, пора ползти на кладбище… Искать Хозяйку надо пока молодой — отдаться ей только после брака и всю жизнь хранить ей верность (не только физическую, но и духовную). ❤
А старики не нужны.

Многие слышали про всевозможных борцунов за так называемые «мужские права». Они могут быть как правыми (и орать, что традиционные ценности разрушены, поэтому носители простаты страшно угнетены), так и левыми — и мечтать о каком-нибудь коммунистическом обществе, где Женщины будут ублажать всех подряд мужичков. 🤢

Некоторые из борцунов строят из себя жертв, всех таких несчастных, не принятых обществом. Невероятных страдальцев, кого жутко угнетает нынешний патриархат (то есть власть их же собратьев).
Некоторые Дамы, особенно если они совсем юные, могут даже и пожалеть убогих. Написать, мол, эти мальчики просто «недолюбленные» или «ненормальные». У них какой-нибудь «нарциссизм», проблемы с «головой» или с «самооценкой».
В общем, лицемерные и лживые твари, то есть борцуны, иногда успешно напускают пыли в глаза и умудряются получать в свою сторону не презрение и ненависть, а сопереживание.

Однако не стоит обманываться — «несчастные» вовсе не страдают. Они наслаждаются в глубине души своей властью, возможностью диктовать Женщинам, как себя вести, возможностью судить Людей и оскорблять их.
Они получают море удовольствия, когда расписывают, какие они сами бедные, и какие ужасные кругом Дамы. Они ненавидят и упиваются собственной ненавистью. Они наслаждаются, когда пишут многочисленные оскорбления женскому полу.
Они самоутверждаются за счёт Дам, пытаются почувствовать себя лучше Женщин, справедливее, честнее, умнее и адекватнее. Они — ничтожества по своей сути, опустившиеся ниже некуда, получают извращённое удовольствие, когда воображают, что во всём лучше Людей. Когда воображают, что они, низшие существа, могут диктовать высшим.
Это как подняться на Олимп и взять себе оттуда в рабы богов. 👑

Борцуны хотят власти над Женщинами. И сражаются именно за власть.
Вовсе это не страдания и не заблуждение. Это пикантная эротическая фантазия. Мужские визги о своих недостаточных «правах» при патриархате — это групповые игрища с интимным подтекстом. Убогие мальчики сбиваются в стаи и начинают фантазировать вместе. Не более.
Это борьба за право иметь рабынь, ничего нового.

Не стоит удивляться и тому, что некоторые из радикальных борцунов берут в руки оружие и отправляются убивать Людей. А потом могут пристрелить себя и сами. Это вовсе не жест отчаяния — это надевание на себя короны и гордая смерть в ней. Эротическая игра, в которой выродок, чья жалкая жизнь не имеет смысла, получает море пикантных эмоций.

«Власть или смерть» — древний лозунг. Множество мужчин уж как тысячелетия не хотели жить без возможности притеснять других.
Носители простаты развязывали войны лишь ради того, чтобы после возвращения брать в руки кнут и хлестать им тех, кого они поработили. Придумывали множество способов издеваться над Женщинами лишь чтобы получать от этого удовольствие, наполняться острыми эмоциями.

Жизнь без права издеваться над другими казалась многим мужчинам пресной и бессмысленной…

Современные борцуны — это не страдальцы. Это открытые враги и женского пола, и самой жизни. Это выродки, которым слишком скучно и грустно без кнута в руках. Те, всё существование кого буквально направлено против собственного вида. Против и своего счастья, и против благополучия остальных.

И относиться к ним надо соответствующе — как к вирусу, который угрожает виду. 🔪
У вируса не может быть никаких прав. Даже на существование.
Все гадюшники, где лицемерные твари сбиваются в кучи, надо выжигать. К вирусу не может быть никакой толерантности или сочувствия. 🔥

Только после того, как все враги Людей будут уничтожены, общество станет адекватным. Мальчики будут расти достойными, добрыми, юноши будут приучены уважать Дам, мужчины смогут самореализовываться, отдавать любовь и получать заботу. 🌺🌈

С мужской жаждой власти необходимо бороться жестоко и решительно. Это опухоль, от которой непрерывно стонет и наш вид, и вся планета. Опухоль нужно вырезать и сжечь, лишь тогда мир станет гармоничным и справедливым. 🔥🔥🔥

#мужские_права #мужское_счастье

В современном мире всё большую популярность приобретают различные психологические теории. Этот, видите ли, поступает плохо, потому что у него «травма». А эта боится, потому что у неё «фобия», а не потому что нечто вправду опасно…

На этом фоне нередко можно столкнуться с неадекватно-снисходительным отношением к мужчинам. Якобы они этакие дурашки. Среда их, бедных, испортила! И вообще всё это Мужская Гендерная Социализация! А несчастные самцы — её заложники…

Однако большая ошибка — считать, якобы мужчины чего-то просто «не понимают». Якобы дело «в культуре», «традициях», в том, что второй пол «заблуждается», «плохо воспитан». И т. д.

Нет, мужчины прекрасно всё понимают (что лучшие представители второго пола, что худшие). Они знают, что Женщины — Люди.
(Это ведь такая простая мысль, даже слабоумный её осилит! Даже собаки и кошки понимают, кто относится к какому виду. Порядочная собака, например, не кусает человеческих детёнышей. А мужчина что — вправду не может догадаться, что Женщины — не вещи? Серьёзно? Что нельзя относиться к Даме как к пылесосу?)

Нет, дело вовсе не в заблуждениях. Ведут себя самцы как раз исходя из того, что перед ними Люди. Исходя из того, что у Женщин есть чувства, совесть. Что Дамы могут испытывать сожаления, любить, сомневаться… Самцы знают, что поступают плохо. Что делают другим неприятно, обидно, больно и т. д.

Дело просто в том, что многие мужчины жестоки, расчётливы, ленивы, лживы и т. д. В общем, порочны. (И эту очевидную мысль так усиленно некоторые пытаются обернуть во что-то этакое!)
Самцы обижают тех, кого можно обижать. Издеваются над теми, кто лишены власти и не смогут как следует ответить. Самцы притесняют тех, кого допустимо притеснять, и кто, образно говоря, не даст в морду.
Они наслаждаются, когда могут самоутвердиться за счёт Женщин.
Это вовсе не глупость и не наивность, не простота и не плохое воспитание. Это выбор.

Именно поэтому самцов бесполезно «просить» быть хорошими. Бесполезно худших из них пытаться «перевоспитать».
Мужчины вполне могут справляться с собой и могут себя контролировать (если они здоровы). Многие из них просто не хотят этого делать. Им нравится пользоваться своим положением.

А если обстоятельства их вынуждают — они могут и состроить из себя жертв. Рассказать про плохое детство, про тяжёлый характер, про то, что вынудило их то и это. Про то, как они много страдали. Как среда виновата… Только всё это крокодиловы слёзы. И пускают их мужчины как раз потому, что всё понимают. Знают, что Люди — это Люди. И судить о мужчинах Дамы будут по себе…

«Худшие» самцы — это попросту наглые, лицемерные твари. А вовсе не жертвы. И даже не продукты собственной культуры, которая «приучила» их так себя вести.
Нет, они вовсе не «приучены». Они лишь знают, что система крайне несовершенна и что в ней можно запросто обижать нижестоящих, творить любые зверства и не нести за это наказания.
Это не «промытость мозга». Наглое поведение — лишь ответ на реальное распределение власти и ресурсов.

В любой момент каждый мужчина может стать лучше. Просто он не хочет…

МГС (мужская гендерная социализация) — это не воспитание, а выбор, который они могут делать. И делают.
МГС — это когда мальчику (или подростку, или даже «хорошему» юноше) объясняют, что он вполне может быть и ничтожеством. И ничего ему за это не будет.

Аналогично и Дамы. Далеко не всё делается из-за «промытости мозга». ЖГС — это во многом лишь ответ на реальное положение в обществе. Нежелание понести наказание за попытки выйти из-под контроля, стать самостоятельнее и сильнее. Или просто страх перед неизвестностью (а как я, мол, не сделаю то или это? А что тогда будет? Не станет ли ещё хуже?).
Чаще всего женские страхи оправданы...

И «лечить» мужское и женское поведение надо не разговорами, не психологией, а вполне конкретными мерами — изменением всей политической системы.
Перестройкой государства таким образом, чтобы мужчины не могли рассчитывать на других мужчин во власти (в той же полиции).

Единственное, чего не хватает современным мужчинам — наказания.
Наглым самцам не нужен диалог — их надо лишить того положения в обществе, с помощью которого они наглеют. Они должны быть заперты в тюрьмах, лагерях или расстреляны. А для остальных, более «трусливых» это станет уроком… Это единственный способ навести порядок.

Собственно, именно потому многие современные «добрые» идеи (например, идеи всеобщего равенства и необходимости мягко просвещать других) не работают — потому что ошибка сидит в самом начале. Ошибка в понимании того, каковы мужчины. Что они вовсе не щенки, кого лишь надо правильно дрессировать, а те, кто знали, как поступить справедливо. Но не поступали.

Именно поэтому даже в самых «добрых» странах полно преступности. И там, конечно, хватает своих бабуинов…

Нет, надо не выстроить систему «правильного воспитания», а лишь иначе перераспределить власть.

Чем больше Людей окажется у власти, чем больше Женщины смогут реально влиять на мужское поведение с помощью мощных структур (например, полиции), чем меньше у самцов останется реальной возможности буйствовать — тем меньше будет мужского насилия.

Это крайне простая формула, которую так рьяно многие сейчас пытаются усложнить…

В 21 веке ещё остались порядочные, стыдливые, невинные юноши? 😨

Или кругом одни шлюханы, которые раздеваются при первой же возможности?

Мужчина должен быть хрупким. Ему следует почаще сидеть на диетах, выглядеть как можно более изящным и ухоженным.

А вот Даме куда логичнее хорошо питаться и развивать физическую силу. Женщине (уж тем более совсем юной) всевозможные диеты «для красоты» противопоказаны.

Те, кто бурчали против Матриархата — ваш выход! Пришло время посмотреть на деле, чего стоят ваши взгляды.

Ныне смешанные добро-демократично-равноправные правительства, состоящие и из Женщин, и из мужчин (преимущественно, конечно, из вторых), массово жмут руки террористам и ведут с ними переговоры.

Единственное, на что способны всякие ЕС — это недовольно фыркать (в очередной раз) и обещать принять к себе немножко взрослых беженцев с простатой (ведь не секрет, что в подобных случаях особо нет никаких беженок — Женщины и дети остаются, а вот агрессивное мужичьё, распихивая остальных, рвётся в благополучные страны).

Что ж, ждём ещё больше насилия, которое устроят на территориях гостеприимных государств мега-угнетённые своими же единоверцами гости. 😡

Ждём очередных героинь, которые будут бороться с бешеными тварями у себя на родине и лучше погибнут, чем сдадутся. 💪🏻

И ждём нового жалкого блеянья чмошек, кто сидит у кормушки в наших собственных странах… 🤢
Впрочем, не будем забывать, что забугорные прогрессивные политики в некоторых вопросах ничем не лучше местных припудренных дедулек — с таким же аппетитом вылизывают террористам жопы... 💩

Борцуны за всё хорошее! Давайте, расскажите нам теперь, как говноправия достаточно, как «Матриархат низзя», как во всяких Америках и Канадах давно прогрессивное общество, где «уважаются» оба пола, и как нам надо брать с них пример. Как ЕС — дружелюбно настроенная по отношению к Людям штука…

Вообще-то гора недовольно попискивающих ныне стран запросто может хорошо вооружить различные афганские группировки, готовые сопротивляться террористам (и особенно женские группировки).
Это всё не слишком дорого. Запросто можно было бы вырезать уже, наконец, опухоль в Афганистане. Заняло бы это, наверное, несколько недель. Если кто-то хотел бы этим заняться…
Дальше девочки могли бы спокойно ходить в школу. Женщины бы нормально одевались и работали.

Однако носителям простаты у власти мало дела до женских проблем.

Более того — удивительно часто получается, что так называемые хорошие мужчины потакают плохим мужчинам и тайно вооружают тех! Да, как-то все подзабыли, что ещё не так давно добрые европейцы и американцы визжали как недорезанные, ведь СССР пытался навести порядок в Афганистане. Собственно, они же и подкармливали бешеных тварей десятилетия, чтобы подгадить СССР...

Борцуны за всё хорошее! Прикройте свои лицемерные рты. В очередной раз дело показывает, что ваше говноправие ничего не стоит. Что Людям лицемерные и подлые носители простаты не друзья.

Матриархат — единственный строй, способный ставить на колени и к стенке различных выродков.
Матриархат — единственное, за что стоит бороться.

И мы будем бороться. И никогда не простим очередного предательства. Лжи, глупости и трусости мужских и смешанных правительств. Не забудем, что афганки уж сколько десятилетий были заложницами в мужской борьбе за влияние. И этой борьбе «культурные» белые носители простаты радостно поддерживали последних выродков, наплевав на женские судьбы...

Не забудем и как теперь «высокодуховная» власть унизила нас и наши страны, братаясь с террористами...

Все героини современности достойны уважения и навеки останутся в наших сердцах. 👍🏻
А все лжецы, лицемеры, трусы и предатели достойны только пыток и расстрела. 🔥

«РАВНЫЕ, НО РАЗНЫЕ!..»

(часть 2)

Патриархалки вечно подчёркивают, с одной стороны, физические различия, которыми оправдывают женское угнетение и поблажки для самцов («он мужик, ему нужно мясо», «он мужик, ему надо»). Но с другой буквально одержимы мыслью, что самцы «на самом деле» чувствуют мир точно также.

Например, один из самых распространённых сюжетов в женском творчестве — сложный герой поначалу весь такой из себя отстранённый, непонятый. Но тут он встречает «любовь» и сам открывается «любви».
«Сильный снаружи и мягкий внутри», «тот, кого можно исцелить любовью», «на самом деле, в глубине души» такой-то — вот, во что повторяют и повторяют Дамы. Не так уж важно, интересует их классическая история про брутального альфача, который «открылся» возлюбленной, или пишут/читают они фанфик про гейство.

Это, конечно, чисто проекции, которые не имеют никакого отношения к реальному мышлению и поведению мужчин. Как гетеро, так и гомосексуальных. Однако это показывает, что у Женщин где-то на подкорке прошито, что в целом-то мужчины — равны им.
И в конечном счёте судят о мужчинах Люди по себе.
Женщины просто не могут понять — а как иначе-то?
Дамы почти не способны осознать то, что никогда не испытывали сами. Они никогда не осознавали себя как ущербную форму жизни (что происходит с жёноненавистниками). Именно поэтому Людям так сложно правильно толковать мужские взгляды и мужское поведение.

Да, у самцов многое по-другому. И дело не только в социализации (то есть воспитании). А если бы дело упиралось исключительно в социализацию — матриархальные общества были бы точной копией патриархальных.
История бы знала множество примеров самых различных обществ, где взаимоотношения полов принимали бы удивительные формы. Тут был бы строгий Матриархат, где мужчин не выпускают из домов вообще. Там — жестокий, где мальчиков 14-15 лет пускают под кругу, чтобы зачинать от них здоровеньких детей, а потом этим мальчикам либо удаляют половые органы, либо и вообще использованный материал приносят в жертву богиням. Здесь были бы двойные стандарты, где для Женщины куча партнёров — это круто, а для мужчины — позор. Там Дамы вовсю бы убивали мужчин…

Нет, мы ничего такого не видим. Либо более-менее адекватное древнее общество, древний Матриархат, либо все ужасы патриархата.
И реального равенства мы до сих пор не замечаем ни в одной стране. Если бы всё упиралось исключительно в воспитание, если бы изначально в Женщин не было заложено куда больше полезного и великого — мир попросту был бы другим…

Некоторые тут возразят, что «не надо обобщать». Есть же, мол, и «равноправцы», профеминисты. Те мужчины, которые относятся к Людям как к Людям. Их нельзя назвать ни жёноненавистниками, которые слишком плохи и ущербны сами, потому и дико завидуют полноценным Личностям. Ни «рыцарями».
Да, есть и равноправцы. Это те мужчины, которые развиты лучше других. У них нет причин ни дико завидовать Людям, ни особо принижать самих себя. И лучшие представители слабого пола вправду сильно отличаются от худших.

Однако как правило между Женщинами и равноправцами тоже в итоге получается недопонимание. То есть вот нормальный мужчина, которого запросто можно назвать человеком… Но вдруг он с пеной у рта начинает защищать, например, проституцию и порнографию! Говорить, что всё это замечательно. Ему в ответ: «Да ты что, это ж ужасно!». А всё повторяет и повторяет, как это замечательно…

Феминистки скажут: так всё ясно, он сам выгодополучатель с этого. Врёт, скотина. Лицемерит, проклятый.
Но сам он может не смотреть порнографию, не хотеть покупать проституток. Он защищает права своих собратьев? Да о чём вы, плевал он на права других мужчин! Почему бы не согласиться, что «проституция — плохо» и не получить одобрение от собеседницы?
А вот почему — для такого мужчины быть проститутом — это и вправду круто и море удовольствия. Он кукарекает, потому что сам так считает. Это его убеждения. Он упорно не видит ничего такого в том, чтобы торговать собой. Действительно не видит.

И так со многим другим.
Мужчины вправду частично завидуют женскому положению, многое из того, что мы считаем ужасным, они считают великолепным для себя.

В том числе и поэтому мужчина, который обслуживает Женщину в бытовом плане — это просто нормально. Это никакое не угнетение, а просто гармоничное распределение обязанностей. Кто умнее, в кого заложено больше — та и должна заниматься наукой, искусством, другими областями. А второй пол пусть поддерживает, вдохновляет.
Кому от этого будет хуже? Самому мужчине? С чего бы? Лучше воевать и насиловать, а не быть достойным, мудрым мальчиком?

Мужчины обожают иерархию и вовсе не хотят от неё отказываться. Они устраивают её везде, где только можно. Визжат от радости, если можно кому-то прислуживать, идти за кем-то, подчиняться. Только посмотрите на военные парады — с какими счастливыми лицами, с каким восторгом юноши отдают честь генералам! Нет, это далеко не всегда лицемерие.
Верховных главнокомандующих мало, а подчинённых — миллионы. Почему же миллионы соглашаются быть «угнетёнными»?
Может потому, что им это нравится?..

Женщины вели себя так, а не иначе, потому что мужчины чисто физически их заставляли. Мало кормили, насиловали, приказывали непрерывно рожать, били, убивали тех, кто не померла сама в родах... Дамы в целом-то понимали, какое жалкое у них положение. Тысячелетия не было никаких разговоров о любви и свободных выборах, никто и не скрывал, что Людьми торгуют. Перед свадьбой, например, традиционно невесты рыдали, ведь не питали никаких иллюзий. Слабую и малолетнюю отправляли в другую семью. А будет особо сопротивляться — так жирные и крепкие мужчины изобьют или даже убьют.
Угнетение Женщины-то по большому счёту не было секретом. И многие, кстати, ему сопротивлялись. Просто практически все недовольные Дамы особо не представляли, как бороться с мужской ненавистью эффективно. Женщины были разъединены, слишком многого лишены, не имели доступа к оружию...
Но что самцов, уж тем более вооружённых самцов заставляло так себя вести? Строить и строить настолько ужасный мир, полный насилия и горя? Поведение мужчин нельзя объяснить привычными фразами об угнетениях-притеснениях...

Нет, они воспринимают мир иначе чем мы. И сделать из самца такого же как мы сами невозможно...

Матриархат — это просто адекватность. Те, кто против и считает, что «так низзя» — оглянитесь уже по сторонам. Зачем вечно судить о мужчинах по себе? Почему бы не слушать то, что говорят самцы? Почему бы не воспринимать серьёзно их слова? Почему бы не судить по их делам?
Они не ведут себя как мы и никогда не вели. Они не чувствуют всего, что чувствуем мы. Они — приложение к нам. Вот реальность, которая некоторым может показаться некрасивой или неприятной.

Твёрдая рука, чёткие правила, ограничения, возможность подчиняться и не брать на себя ответственность — вот, к чему стремится мужская душонка. Иллюзии на этот счёт недопустимы. Им вовсе неинтересны то благополучие, каким видим его мы, та справедливость, которую мы называем справедливостью, неинтересны свобода мышления, смелый полёт фантазии — они думают иначе.

Мужчина — это помощник. И либо он занимает вполне определённое место, либо сходит с ума, зеленеет от зависти к Дамам, стонет от собственной неполноценности и гниёт заживо.

Матриархальный уклад — это вовсе никакое не угнетение самцов. Это просто норма.
Женский контроль — единственное, что необходимо этим загадочным существам — мужчинам. А вовсе не какие-то особые «права».

Это и есть их права — право на счастье, на любовь. Право не беситься, не сходить с ума, не крушить и ломать, а сталкиваться с разумными ограничениями.

Все вправду достойные от этого только выиграют. А мнение недостойных ничего не значит.

#Матриархат #мужские_права #мужское_счастье

«РАВНЫЕ, НО РАЗНЫЕ!..»

Когда речь идёт о матриархальном укладе общества, когда обсуждаются мужские обязанности в семье, особое, (например, строгое) отношение к волосатому и агрессивному полу и т. д., у многих непременно возникают ассоциации с угнетением. Мол, если самец будет готовить и убирать, это «притеснение». Если его шлёпнут — это жуткое насилие.

Женщины тут же ставят себя на его место. В их голове идёт примерно такая цепочка: «Мне бы это не понравилось, значит, это плохо и для мужчины». Даже у большинства феминисток (которые всё-таки понимают, что и самец вполне способен, например, вести домашнее хозяйство и ничего у него после не отвалится) тут же включается сочувствие к «угнетённому». Они нередко начинают либо открыто возражать, что «так нельзя», либо внутри себя считать подобное чем-то несправедливым. Ну или даже справедливым, но всё-таки угнетающим (мол, ничего, пусть вкусят всего, что предлагали нам).

Взять хоть те же «зеркалки», например, в художественных произведениях. Женщины (особенно феминистки) массово считывают описание матриархального быта как угнетение мужчин. Как общество, где самцам позволено очень мало. Где те страдают. (Опять же, это может быть воспринято негативно или позитивно, но сам факт страданий почти никем не отрицается.)

Однако подобное восприятие слабого пола — лишь следствие патриархальности мышления. Женщины уверены, что самцы — по сути такие же существа, как они сами. Феминистка считает: «Если я и мои сёстры от этого угнетены, значит, это угнетнёт и мужичков».

Но на самом-то деле равенство женского и мужского пола — это классический патриархат. Да, это вовсе не прогрессивная мысль. Откройте чуть ли не любую старинную книгу, например, религиозную. Там написано вовсе не то, что Женщина и мужчина не равны «от природы». Нет! Многие верующие будут повторять: «Равны, равны!», «Равные, но разные!». То есть одинаковые по своей сути.
С «равной душой». Но с разным телом.
Исходя из этого, мол, есть какие-то чисто бытовые различия. Одни должны выполнять ту работу, другие эту. Одни должны, мол, носить такую одежду, другие сякую. Это никакое не угнетение Женщин, дескать, это просто «сама жизнь так продиктовала», это лишь удобство, традиции.

Некоторые возмущаются традициям. Но в целом-то с положением вещей согласны. Женщины как чувствовали мужчин «такими же», так и продолжают чувствовать.

Нет, патриархалка может быть убеждена, что мужчины «с Марса». Что только мужик должен быть охотником или лишь мужским компаниям можно ездить на рыбалку, оставив дома детей. И т. д.
Однако у неё нет сомнений в каких-то фундаментальных основах «равенства». Что для мужчины также важна любовь. Что он ровно в такой же степени, как и Женщина, хочет быть признанным, одобряемым, тоже хочет поступать хорошо и не поступать плохо, также воспринимает мораль, религию, искусство и всё остальное…

Равенство полов — это старинная история, которая тянется уже тысячелетия. Это вовсе никакое не открытие феминизма, марксизма, либерализма и т. д. Это то, что внушается Женщинам уже очень долго. Дескать, мужчины — часть их самих, «свои», их группа. Те, кто смотрит на мир примерно также.

Это нисколько не соответствует реальности, где самцы непрерывно устраивают войны, насилуют, преклоняются перед нездоровой иерархией, избивают, пытают. Где многие самцы агрессивны, глупы и слабы, постоянно врут. Непрерывно притесняют Женщин, не пускают Женщин туда и сюда, паразитируют, крадут женские достижения, стирают великих Дам из истории… Мужчины буквально помешаны на идее доказывать, какие они умные, благопристойные, справедливые, какие они творцы и как много вложили в развитие человечества.
Но если так — зачем это упорно доказывать? Никто не орёт на каждом углу, что солнце светит или что небо голубое. Но в отношении мужчин к себе и к Дамам замечается нечто совершенно точно неадекватное, нездоровое…

Если Женщина точно ничего путного не сделает в науке — зачем так упорно выталкивать Людей из науки? Если Дамы сами по себе «от природы» слабы физически — зачем устраивать визг из-за отдельных, например, спортсменок? Зачем постоянно убеждать себя и других в том, какие мужчины молодцы, и как Люди во всём подряд уступают и вообще редиски?

Очевидное не нуждается в доказательствах. Религиозники никогда не орали с пеной у рта, что трава зелёная. Однако писали целые трактаты, какие склонные к пороку Дамы…

Жёноненавистничество вообще весьма распространено при патриархате, встретить его можно на каждом шагу испокон веков. И не нужно воспринимать эту ненависть в привычном смысле.

Как мы относимся к тому, что действительно ненавидим? Предпочитаем это не встречать вообще. Не вспоминать об этом. Это хочется по возможности вычеркнуть из жизни. Какую-нибудь чуму, нищету или идиотов. Женщине хочется просто нормально жить без этого всего.

«Ненавижу снег, прям тошнит, когда снежинки залетают в рот и лезут в глаза» = всячески избегаю снегопада, отдыхать езжу в условный Египет. 
А когда «ненавижу снег» и приезжаю в какую-нибудь Норвегию, весь отпуск бегаю по заснеженным лесам и ору, как всё вокруг ужасно и убого — согласитесь, тут что-то не так…

Феминистки порой говорят: «Дело просто в том, что мужчины ненавидят и презирают Женщин». Но это не совсем полный взгляд на проблему.

«Я бежал за вами от Москвы до Владивостока, чтобы сказать, как сильно вас презираю и как вы мне не нужны!» — то вовсе не ненависть в классическом понимании. А лишь маскировка других эмоций.
«Так сильно ненавижу геев, что знаю о каждом их сборище и приезжаю постоять рядом с оскорбительным плакатиком» — ну, сами понимаете…

Яростную ненависть-одержимость не стоит трактовать как просто какое-то негативное чувство. Чистая ненависть без примесей не зациклена на собственном объекте.
Мужская же ненависть к Дамам принимает какие-то нелепые, отвратительные, порой непонятные на первый взгляд формы.

Средневековый монах, который визжит на всю Европу, какие Женщины ужасные (хоть и видел их три раза в жизни). Мальчик, который дёргает за косичку…
Это вовсе не ненависть.
Патриархалки тут включают песню: «Эта любовь!!!», «Они проста хотят любви!» — но не стоит забывать, что патриархалки судят о мужчинах по себе и на самом-то деле нисколько не разбираются в самцах и их мотивах.

На самом деле всё это не ненависть. Это... зависть. Чувство собственной неполноценности.
Правда в том, что мужчинам есть, чему завидовать. Бегут они от Москвы до Владивостока вовсе не потому, что просто в чём-то не разобрались. Нет, они разобрались. Они осознали себя как низших существ. Как зависимых существ. Как тех, кто сильно уступает. Именно это и породило все эти вопли, насилие, желание унизить, разрушить. Именно это и породило когда-то патриархат — систему, где к Людям относятся не как к Людям. Где Дам всячески принижают, а мужчин возвышают. Возвышают всеми силами, с воплями, с истерикой. «Я докажу вам, клятые, что мы, мужчинцы, ничем не хуже, нет, мы лучше!11».

Низшее взбунтовалось против высшего — вот, что мы видим вокруг, а вовсе не просто ненависть.

Ну, в принципе-то в целом понятно, что если кто-то так сильно «ненавидит», что непрерывно только о том и думает — тут надо копать глубже.
И нет, в отношении мужчин к Дамам вправду надо копать глубоко, а не просто ограничиваться патриархальным хихиканьем «ат ненависти да любви…» или «мама в детстви нидалюбила».

Мужская ненависть к Людям — это и болезненная зависимость от женского одобрения, и странное, изощрённое обожание, и мания разрушить, причинить вред. И страх перед Женщиной, и возвышение Женщины в собственных глазах настолько невероятное, что дальше идёт яростное скидывание её с того самого пьедестала. И сравнение не в свою пользу, и желание переложить ответственность на Женщину, (да, мужчины только и мечтают полностью избавиться от груза той самой ответственности).

И та прекрасная Дама, которая вдохновляет рыцаря на подвиги, и приписывание Женщинам какой-то невероятной мистической власти («хлопнула ресничками — и тут же мужчины упали на колени»), и обвинение жертвы — всё это имеет одни корни.

Это осознание себя как низшего, слабого, зависимого, второстепенного существа. А Женщины — как высшего, мудрого, таинственного, невероятного, плохо изученного. И вообще какого-то божества. Разве что дальше к этому примешивается зависть и обида. И идёт своеобразное «свержение божества».

И тут дело не в том, что самцам что-то кажется, а на самом-то деле они все из себя просто недолюбленные. Нет, им ничего не кажется. Они правы в отношении себя. И прекрасно всё понимают. Всё то, что так упорно не могут понять многие из нас — что два пола различаются в чём-то слишком глубоком, фундаментальном. Что два пола не равны.
Мыслим мы по-разному, воспринимаем мир по-разному, чувствуем по-разному.

Уже тысячелетия мужчина одержим тем самым бунтом против «божеств» плюс желанием скрыть правду.
Только, сделав такой вывод, дальше главное не повторять за мужчинами как попугаихи. Не считать, будто Женщины — это какие-то невероятные, далёкие, оторванные от реальности богини, в них есть нечто мистическое, особая «сила». (Что распространено в некоторых малочисленных «матриархальных» сообществах.)

Так называемый «матриархат», идущий через обожествление Дамы — это тот же патриархат и взгляд на Людей через призму мужского взгляда. Просто не совсем обычный патриархат. Тот, в котором самец хочет не сколько бунтовать, сколько всё-таки подчиняться.
Однако же сам извращённый мужской взгляд на реальность остаётся и никуда не убирается. В таком якобы «матриархате» идёт работа с симптомами, но не с самой болезнью. (Ну, то есть всячески подчёркивается, какие Женщины великие богини и как их, конечно, нельзя обижать. Ведь что за идиот может обидеть богиню? Наоборот, надо пятки ей целовать! Как есть волшебная женская «сила и мудрость», какая-нибудь этакая «связь с природой» и т. д.)
То есть у мужчины оставлено право голоса и ему по-прежнему разрешено выть, что там он думает и какими именно видит Людей. За основу принимается мужской взгляд на мир.
Такие «матриархаты» — это лишь гипертрофированная мужская фантазия, не более.

Но нет, Женщины — это Люди. Со своими достоинствами и недостатками. Приземлённые, иногда поступающие справедливо, а иногда и не очень…

Божествами Дамы становятся лишь в мужских глазах. Ведь самец, сравнивая себя с Женщиной, упорно хочет назвать себя человеком. Чтобы закрепить это звание именно за собой ему приходится придумывать новое именование для Женщины, которая уж слишком отличается от него…
Да, мужчина видит мир именно так — что Дамы — это какие-то другие, особые существа. Возвышение Женщины и принижение — это две стороны одной медали. Только в каких-то мужчинах больше одного, «доброжелательного», в других (худших) больше той самой зависти.
(И зависть эта вполне логична — ничтожества вправду не вкушают всего того, что достаётся полноценным Личностям.)

Женщине в свою очередь очень сложно осознать это. Женщина видит, как самец похож на неё внешне, замечает, как правдоподобно он имитирует некоторые эмоции, так что судит о нём по себе.

А, если учесть, что Дамы — это Люди, а не богини, не мистические существа, имеющие особую власть и мудрость, что Дамы могут ошибаться, могут вести себя в том числе и несправедливо — их суждения порой приобретают уродливые формы.

Например, Дама (и встречается это часто) верит мифам, начинает относиться к другим Женщинам бесчестно, а мужчин возвышать.
(Впрочем, она никогда не будет ненавидеть свой пол также, как мужчина — противоположный! Ведь эта ненависть родится не из реальной неполноценности и реакции на неё, а лишь из заблуждений…)
И опять же — заблуждения и вера в поверхностные «различия» очень скоро уткнётся в другой патриархальный миф — в глубокую, фундаментальную «одинаковость» полов.

Всё это сложится в очень запутанную картину мира, из которой трудно выбраться. «Как бы разные, но как бы равны.»

(продолжение далее...)

#Матриархат #мужские_права #мужское_счастье

Ох уж эти музыканты...

*Тут должна быть шутка про 2е августа*

Ну почему нет нормальных матриархальных песен о любви? 😑 О чувствах к некому прелестнику, которого хочется взять в дом и поставить у плиты? О прекрасном принце, ради которого хочется убить дракона?

«Я бы тебя украла и в подвале держала...» ❤
«Чёрные глаза, твои накрашенные чёрные глаза!» 💕

Слушать нечего!

Ещё, конечно, нужны песни с лесбийской тематикой. Что-то в духе «мы вместе будем править миром». Или «вдвоём накажем всех наших врагов». Как-никак, есть не только гетеросексуалки...

Да ладно о любви — хоть о чём-нибудь! 😨 О власти, о женской победе и т.д. Песен с хоть немного адекватным посылом катастрофически мало.

Современное популярной нытьё, уж тем более мужское «творчество» годится разве для пыток более-менее культурных врагов. 🎶 Можно крутить одну и ту же песню по многу раз (например о том, как очередной репер развлекался с сорока бутылками за гаражами). Наверное, даже самые чёрствые негодяи от такого сломаются и попросят их пристрелить… 😰

Впрочем, чему удивляться? Дегенеративное искусство — лишь отражение современного больного и кривого общества.
Ну, хорошо хоть при Матриархате будет достаточно нормальных песен…

А пока вашему вниманию одна из немногих приятных групп — Übermutter 😏

Как обидеть друга: я бы пнула тебя в анал, но боюсь потерять там свои кеды.

Зачем стольким мужчинам автомобили? 🤔 Доехать до работы можно и на общественном транспорте. Это куда более экологично, вдобавок дешевле.

Ах да, ведь машина для мужика — элемент статуса... Каждый уважающий себя самец хочет иметь постыдные фото не просто какие-то, не на фоне ковра, а на фоне своей крутой тачки.
И тогда он уже вроде как не подзаборный проститут, а серьёзный опытный специалист древней профессии! 🌚

Женщины и мужчины нередко смотрят на мир по-разному.

Вспомнить хоть латентных проститутов. Они прямо-таки зеленеют от зависти, когда узнают о печальных женских судьбах!
Кто-нибудь из-за нищеты, пережитого насилия и проблем с психикой после этого, из-за низкого уровня образования и т. д. попала в проституцию. Мужчины продают её тело другим мужчинам.

Казалось бы — что может быть хуже? Ужасная жизнь, наполненная угнетением и унижениями.

Но вот появляется носитель простаты и начинает выть — ух, хорошо устроилась, сплошное удовольствие! Она популярна в мужском обществе и наслаждается этим! А в то время я вынужден в шахте работать! Ах, какой я бедный, несчастный, угнетённый...

Люди порой пытаются достучаться до латентного. Объяснить, что хорошо, а что плохо. Но это бесполезно. Тут дело не в том, что мужчины «просто не понимают». А в том, что торговать собой и вправду многие из них считают счастьем и сплошным удовольствием.

В общем, мужская логика загадка... Что завистнику мешает пойти торговать собой? Стать популярным в мужском обществе? Поработать в шахтах собратьев? Ну или не иметь дел с клиентами, искать только клиенток. Разные ведь извращенки бывают... Красивый юноша наверняка сможет найти себе Дам, которые заплатят ему за разные экзотические практики!

Ах вот в чём дело — завистник просто очень страшный и его никто не купит. Лень и тупость мешают ему привести себя в порядок и получить работу мечты...

Необходимо срочно побороться за Матриархат! При нём у мужчин появится право быть красивыми!

Всяких грязных латентных проститутов соберут и отправят к их призванию — в бордель.
Ну или в концентрационный лагерь. Там условия ещё лучше, чем в среднем борделе — меньше риск ЗППП и не подсаживают на наркотики.

За мужские права!

Уважаемые пассажирки! Не поддерживайте незаконную предпринимательскую деятельность, не платите всяким подзаборным проститутам! Российский метрополитен — не место для мужского стриптиза и тверка.
Если вы заметили среди пассажиров шлюхана — обращайтесь к работницам метрополитена!

Направо русский мужик пойдёт — на банку шампуня упадёт. 😳

Налево русич повернулся — на басурманском авокадо поскользнулся! 😨

А кто прямо пошёл, тот самотык себе нашёл! 👍🏻

С милой рай и в шалаше...

С милой революцией.

Не секрет, что мужчины обожают засовывать себе в очко различные предметы. 🍆🌽🍌

Некоторые эксперименты заканчиваются неудачно. И вот, к врачам заявляются мужички с удивительными историями…
«Сел голым на сидение машины и совсем забыл, что на нём лежало авокадо!» 😢
«Поскользнулся на кухне и упал попкой прямо на огромную картофелину!» 😭

(Почему у них такие огромные чёрные дыры, что туда запросто проскальзывают овощи, фрукты, баночки шампуня и прочее — мужички, конечно, не уточняют…)

Интересно, а сильно ли зависит, что именно предпочитает мужик в собственном очке, от его национальности? 🤔

Ну там — русский обожает «играть» с бутылкой водки и огурчиками. Поскальзывается и падает на картошку чаще белорус. Итальянцу милы бутылки вина. Южнее уже идут всякие бананы-кокосы.
А вот истинный ариец предпочитает баловаться исключительно баварскими сосисками!
(Хм, уж не потому ли Адя стал вегетарианцем — некоторая еда будила вовсе не его аппетит?😑)

Нормально и шутить на такие темы? Или это нацизм, расизм и вообще нельзя быть такими нетолерантными?

Если мужчина хочет равноправия с Женщинами, значит, его можно бить? 🤔

Конечно! 😊

Это совершенно нормально и логично. И, кстати, справедливо. Ведь когда мужчина за равноправие полов — он желает частично сохранить мужскую власть. А как жилось (и живётся) носителям простаты при власти их собратьев — это хорошо известно. Да, с одной стороны простатам позволено всячески притеснять и обижать Людей, получать от этого выгоду и садистское удовольствие. Но с другой более сильные/властные/богатые мужчины всё-таки могут обидеть собственных братишек. Избить, изнасиловать, убить и т. д. Или ограбить, если речь идёт об отношениях царей-бояр и холопов.

Равенство не решит проблему мужского насилия и беспредела полностью.
Только Матриархат (то есть власть Женщин) сделает мир безопасным, справедливым и гармоничным. 👍🏻

Соответственно, если так называемого прогрессивного мужичка поколотить — он напорется на то, за что боролся. На насилие, которое он сам же и защищал.
Да и, подумаешь, несколько ударов кулаком по морде или сапогом под сраку! Пусть не хнычет, неженка. При власти простат со слабым и агрессивным полом случались вещи и похуже... 😉

А если мужичонка даже не за равноправие, а и вовсе за патриархат, если открытый жёноненавистник, хочет лишить Людей прав — такого можно не просто бить. Ещё и пытать, изнасиловать и убить. 🔪🔥
Это уж тем более нормально. Ведь каждый, кто против Людей — враг Людей. А с врагами церемониться не положено...

Да и всё-таки ненависть порождает ненависть. Мужчинам не следует об этом забывать. Им нужно учиться нести ответственность за свои слова и, тем более, за дела. ☝🏻

Нет ничего плохого, нелогичного или странного в том, чтобы побить недостаточно правильного мужчину. Уж тем более благое дело — избавлять мир от всевозможных выродков, от худших представителей худшего пола.

Не жалейте своих врагов. 😏 Ведь они не пожалеют вас.

Женщинам стоит искать стабильную, надёжную, хорошо оплачиваемую работу с минимальной вероятностью увольнения.

Вот, например, президентка России — стабильная работа...

Мужчины занимаются спортом с одной целью — чтобы кого-нибудь привлечь на свой задок.

Приглашаем почитать новую поучительную и забавную историю про Петушка 🐓

https://ficbook.net/readfic/10953712 ✨😏

Сказка ложь, да в ней намёк!
Склочным молодцам урок...

#сказка #новинки_литературы #мудрость

Мужчины славятся телом, 🌸
Люди — делом. 💪🏻

Когда мужчина не пользуется косметикой...

Мальчики, пусть вы и тупенькие, но мы всё равно вас любим! 💕
Конечно, если вы красивые и послушные. 🌺

Женщину надо любить за душу!

А вот мужчину можно ценить за тело. Ещё за трудолюбие, хозяйственность и покорный нрав.
Остальное — извращение.

Спорт — женское дело. 💪🏻
Уж тем более профессиональный.

А мужское дело — танцы. Тверк, например.

Тогда и разводов станет меньше. И семьи будут крепкие!

О Матриархате начинают говорить всё чаще. ☀🌈
В том числе и в художественных произведениях.

Матриотичную и поучительную Сказку о трёх богатыршах можно почитать здесь:
https://ficbook.net/readfic/10933056 😏

Подходит для чтения детям. 😊

...Там русский дух, там Русью пахнет! 🌱🌼

#Матриархат #сказка #новинки_литературы #сильные_героини #мудрость #традиционные_ценности #матриотизм

Подумал о защите в меру мужских способностей... 🌝

Видимо, потаскунам и проститутам невдомёк, что спид и сифилис куда опаснее коронавируса. 🌚

Неужели какие-то юноши и вправду верят, что небритые подмыхи — это нормально? 😑
А как же гигиена??7 😨

Никого нельзя насиловать. Ни Людей, ни животных, ни даже трупы.
Это простая и очевидная мысль.
Впрочем, некоторые самцы умудряются её усложнить, усомниться в том, что вроде всем ясно. 🤔

«Ну а если в короткой юбке была, то всё-таки можно?», «Нет, если шорты надела — то сама спровоцировала!», «Нет, ну если напилась, то почему нельзя?».

Что ж, каждый должен напороться на то, что за боролся. 🔥 Это просто справедливость. 👍🏻

Абсолютно каждый, кто повизгивал о нормальности насилия, кто одобрял его, уж тем более «грех» кого — не только слова, должен быть изнасилован сам. И очень жестоко.
Ведь в адекватном обществе наказание всегда куда более сурово, чем само нарушение. Например, украл на копейку, а штраф заплатил на рубль. Или надолго отправился на общественные работы.

Впрочем, учитывая, что мужчины (уж тем более самые бешеные) только и мечтают, чтобы кто-нибудь взяла их погрубее, одним изнасилованием ограничиться нельзя. Это будет поощрение, а не наказание. Даже если после они будут истекать кровью и едва дышать.

Так что каждый самец, кто оправдывал насилие, кто боролся за его нормализацию, обязан вкусить плодов своей деятельности в полной мере. И после изнасилования должен быть жестоко убит. 🔪

Вот это и есть достойное правосудие. 😊

Красивым мальчикам возможны поблажки. Вместо смерти их можно оправлять в концентрационный лагерь, где они будут трудиться и обслуживать надзирательниц.
Конечно, это очень милосердный шаг, но ведь и у нас всё-таки есть сердце...

Обязательная армия для юношей — это, безусловно, зло.
Как и любая другая мужская армия.

Мальчику нельзя служить вообще. Нельзя держать в руках оружие. Ни к чему хорошему их игры в сильных-независимых никогда не приводили...

Сражаться юноша должен лишь веником и тряпкой — сражаться с грязью и с пылью за своё мужское счастье.

*Как фотографируются у достопримечательностей*
Люди и... сами понимаете.

УГНЕТЕНИЕ МУЖЧИН

Порой можно услышать такое мнение: «Ой, вот, мужчины сейчас всячески притесняют Женщин, а давайте относиться к ним аналогично! Тоже будем их использовать и угнетать! Что нам мешает относиться к мужикам как к скотам? Пусть получат к себе то, что заслужили!».
Есть и противоположное мнение: «Ой, нет, мы не должны уподобляться мужчинам, будем выше, будем всех уважать, всё хорошее поддерживать! Ни в коем случае нельзя никакого мужчиночку угнетнуть…».

И проблема тут в том, что под фразой «использовать и угнетать» подразумевается вовсе не реальное угнетение и не реальное использование. Вовсе не, например, выдача 12ти летних мальчиков поджену пенсионеркам и не бинтование мальчишечьих ног. Не насилие в сторону мужчин, не оскорбление их, не травля… Не всё то, что происходит сейчас в реальном мире по отношению к сильному и умному полу. А лишь какая-то безобидная, беззубая «зеркалка» на довольно «лёгкие» проявления мизогинии. 🤡

В общем, к сожалению, даже на уровне разговоров никакой мизандрией и не пахнет. Похоже, многие даже не понимают, что макияж и неудобные платья на современных Женщинах — это лишь верхушка айсберга. Суть патриархата «под водой». Она заключается первым делом в реальной власти мужчин (государственной, экономической, религиозной…), вторым делом — в феминициде. То есть мужчины удерживают целые страны в собственных руках, а Женщин унижают, ограничивают, калечат, преследуют, дегуманизируют, продают и так далее. В общем, делают всё то, чтобы Женщины не могли гармонично развиваться и хорошо жить.

И мизандрия — это делать ровно то же самое или ещё хуже.
Захватить власть в государствах, казнить всех владельцев бизнесов, а деньги их забрать себе, уничтожить прежние религии, насадить Матриархальный культ. А уже после с самого раннего детства мальчиков не докармливать, сажать на диеты, не пускать их развиваться физически. С детства ставить к плите, унижать и оскорблять, принижать их заслуги, стирать их имена из истории, делать бесконечную самую жестокую порнуху с промасленными юношами, всё загаживать мразотной рекламой с аппетитными мужскими жопами, от которой мальчиков будет тошнить настолько, что они будут считать, что родились в чужом теле и не относятся к своему полу…
Да, это вариант просто мизандрии и угнетения, лайт-версия. Можно устроить и угнетение похуже. Лишить мужской пол прав полностью — порвать их паспорта, приравнять их к вещам или к животным. Старых мужчин (всех пенсионеров 18+) согнать в концентрационные лагеря. Там их особо не кормить и не лечить, а только бить плетьми и ждать, пока они передохнут от болезней. Мальчиков продать в рабство, а из младенцев мужского пола уже вырастить красивое послушное мясо, которое с 10ти лет будет жить в борделях и обслуживать клиенток. А можно рубить головы или сжигать заживо — тоже вариант. 🔥

Но, не имея в виду подобное, зачем размывать понятия и говорить про «обратный сексизм», «угнетение мужчин», «использование»?

Ладно, когда так пищат сторонники абстрактного «антисексизма» — у этих товарищей всё туго с мозгами, раз они не замечают патриархата и феминицида за окном, где никакая мизандрия невозможна. Но когда те, кто поумнее, вдруг начинают рассказывать об «угнетении» второго пола, обсуждая нечто совершенно безобидное — это как понимать? Даже если это говорится шутки ради, зачем же так беззубо шутить? 😕

Сейчас появилось уже много пабликов, которые позиционируют себя как зеркала, юмор, ролф и всё подобное. В целом это хорошая тенденция, но зачем называть сексизмом то, что им не является?

Если Женщина всегда и везде выбирает свой пол (например, только специалисток, а не специалистов) — это не мизандрия и не ненависть к мужчинам, а лишь здравый смысл и выгода самой клиентки. Ведь Женщине, чтобы удержаться на плаву, приходится работать больше и лучше. То есть обращаясь к Даме куда вероятнее получить лучшее за меньшие деньги. А ещё поддержка умного пола — это попытка хоть немного приблизиться к равенству. Ведь многие скорее выберут именно специалиста.

Если Женщина просто не делает мужчину центром жизни, не обслуживает его в бытовом плане, не соглашается на сексуальные практики, которые ей особо неинтересны и т. д. — это вовсе не про «использование», и лишь про гармонию и адекватность.

Или взять бытовое «угнетение» простаты... Если представитель слабого пола убирается и готовит, а его Хозяйка либо не делает этого вовсе, либо делает значительно реже, где тут «жуткое притеснение»? Напротив, уход за домом и раскрытие собственной мужественности может сделать супруга действительно довольным и вдохновлённым! 🌺

Если юноша всячески следит за собой, возможно даже красится, кому от этого хуже? 🤔 Ну, вместо танчиков или бесполезного сериальчика он пойдёт и, например, побреет всё тело, накрасит ногти и реснички. Вот так страшное «притеснение»! Так ведь сам же он станет счастливее! Так он будет интересен Госпоже, продолжит её привлекать, ей вряд ли захочется его бросить. Плюс это самовыражение, творчество. И не стандартное мужское «творчество», а истинное, которое и может помочь мальчику высказать всё, что накопилось. (Делая привлекательным себя самого юноша, наконец, может почувствовать себя настоящей художницей!)
Итог — красавец продолжит жить в гармоничных отношениях, будет чувствовать себя нужным и любимым. 🎀 А не отправится на все 4 стороны выть, хныкать и с горя садиться на 40 бутылок.

Или мужчина будет вежливо общаться, научится выслушивать, вдохновлять, поддерживать? Опять же — он сам сможет вкусить тёплого и душевного семейного счастья! Раскрыть в себе лучшие качества, стать образцом для подражания, научиться уважать и Любимую и в конечном счёте себя самого... 💕

И всё это даже не «матриархальные отношения». Если мужчина в паре ведёт себя так — это не Матриархат, а просто норма и адекватность. Во 1х, отсутствие чего-то крайне патриархального вовсе не порождает Матриархат автоматически. Во 2х, пока за окном патриархат, Матриархата не может быть нигде. Ведь он — о реальной власти Женщин как класса, а вовсе не о том, что кто-то сделала у себя на кухне или в спальне.

Впрочем, такие гармоничные отношения, (если мужчина в них действительно много вкладывается, служит, а Госпожа взамен его дрессирует), можно назвать условно «матриархальными», при этом очень либеральными и свободными. Ведь по сути юноша в них нисколько не угнетён, его паспорт не порван, его никто не держит насильно — дверь открыта. Он мужчина, так что в патриархальном мире ему будет куда проще устроиться на работу. Там ему станут, кстати, платить значительно больше просто из-за наличия простаты, никто не будет его там домогаться и т. д. Мужчина никак не зависит от Госпожи, а у той нет никакой возможности его угнетать, даже если бы хотелось.

То есть это полностью добровольные отношения, где никакой «мизандрией» и не пахнет.
В них представитель слабого и агрессивного пола может побороть свои пороки, стать нравственнее, духовнее, чище. Он получит возможность не брать слишком много ответственности, а просто идти за Любимой, доверять ей и помогать. Женщина же сможет раскрыть собственные лучшие качества, совершенствоваться и нести миру свет. ☀

Некоторые тут скажут: «Ой, какое же это мужское счастье, если это зеркалка на мизогинию…».

Так в том, что и дело, что это не зеркалка, а правда. Это патриархат — кривое зеркало. Когда-то мужчины перевернули всё с ног на голову, приписали свои качества нам, а наши забрали себе (на словах, конечно). Истеричники узурпировали власть, нагло врали и орали громче всех, вот и появился абсурдный патриархат.
Мифы о Женщинах — это лишь правда о самих мужчинах.
Так что многие так называемые зеркалки не шутка, а истина. 👍🏻 Но уж точно никакое не «угнетение».

Угнетение агрессивного пола наступит тогда, когда все мужчины лишаться реальной власти, и каждый будет вдобавок лишён многих или даже всех прав. Красивыми юношами будут торговать на рынке проститутов, а некрасивых станут кидать диким зверям. Чтобы те разорвали уродцев и отъедали от них куски мяса, пока несчастные будут визжать и просить их помиловать... 🔥

Если уж хочется позеркалить патриархат и поролфить — так почему бы не зеркалить весь айсберг, а не только его верх? 🤔 К чему этот ворох добродушных якобы мизандричных шутеечек? Как это поможет Женщинам увидеть, в каком плачевном положении они находятся? Да и почему норма и адекватность — это вдруг смешно?

А «угнетать простат» тем, что они в отношениях моют унитаз и красят ногти — это и вовсе несерьёзно... Если мужчина готовит и убирается — это не значит, что к нему относятся «как к скотине», значит лишь то, что его ценят! 💖 Даже если при этом наказывают — так многие сами это обожают и выпрашивают.

Нет, шутка с мужененавистническим потенциалом — это, например, посмеяться над тем, как мальчикам будут вырезать простаты без анестезии. Можно написать про кастрацию юношей, про жестокое насилие над мужчинами, после которого они будут умирать от разрыва органов. Вот это и будут стоящие мизандричные шутеечки! 💪🏻 Да, такое на этом сайте писать вроде как не слишком безопасно, но можно подбирать слова, ни к чему не призывать, вдобавок есть и другие соц. сети.

Хотите притеснять мужчин в реале? Ну, тут уж придётся бороться за власть или нарушать закон. Но хлестая плёточкой пару «рабов» или поставив мужа к плите, угнетать и использовать мужчин невозможно.

«Использовать простат»  — это построить суровое Матриархальное государство и добрую половину мужчин запереть в трудовых лагерях. Где реально использовать их труд. «Угнетать простат» — это значит оставшуюся злую половину истребить физически и, возможно, жестоко. (Например, путём сожжения заживо.)
Дальше растить куда больше девочек, которым давать полноценную жизнь, и значительно меньше мальчиков, которых будут юными выдавать поджену. (Кстати, ныне в сильно патриархальных странах нередко мужчин куда больше, ведь девочек там чисто физически истребляют...)

Угнетение мужчин — вернуть им всё то, что они делали с нами. 🔪

P. S. Впрочем, не все согласятся, что это именно угнетение и притеснение. Некоторые назовут это лишь справедливостью. 🔥🔥🔥

Любовь к мужчине — как президентский срок. Рано или поздно заканчивается.

Но ради некоторых можно и обнулиться... 🌝🌚

Женщина может жить «для себя». Заниматься исключительно карьерой, творчеством, саморазвитием или путешествиями какими-нибудь. Для Дамы это совершенно нормально и естественно. 🌈
Конечно, это не значит, будто плох другой путь (посвятить жизнь борьбе за всеобщее благо, например). Суть в том, что Дама, которая думает лишь о себе, своих интересах и потребностях — это абсолютно адекватный, здоровый элемент общества. 👍🏻

Более того, даже на первый взгляд «эгоистка» при ближайшем рассмотрении оказывается весьма ответственной личностью, которая размышляет в том числе о других. Она помогает больной родственнице, заботится о племянницах, готова вкладываться в какое-то общественное движение и т. д.
Пожалуй, на 100 % эгоистка в современном патриархальном мире — это что-то исключительное. Но даже такая (если не считать буквально единичные случаи) озабочена тем, чтобы сделать лучше свою жизнь, а не испортить существование другим. ☀🌙

Но мужчина жить «для себя» не способен. Или он полезен или паразитирует. И второе, конечно, встречается куда чаще первого...

Каждый раз, когда мужчина говорит о жизни «для себя», он имеет в виду собственную власть над другими (прежде всего над Дамами) и возможность как-то использовать других.

Он считает, что думать о своих интересах равно высасывать ресурсы из матери, сестры или супруги. Оскорблять Женщин, диктовать тем, как себя вести. Смотреть изнасилования на камеру (порнографию), либо не ограничиваться интернетом и выходить в реал — забредать в стрип-клубы или даже платить за изнасилование проституток.

Мужчина насквозь пронизан иерархией, насилием и эксплуатацией. Для него «я живу для себя» = «другие меня обслуживают, спускают на мои хотелки своё физическое и психическое здоровье, комфорт и благополучие». 🤢

«Я не хотел бы быть рабом, и не хотел бы быть рабовладельцем.» — кукарекнул Авраам Линкольн и продолжил радостно эксплуатировать близких себе Женщин. 👎🏻

Там, где Дама думает о саморазвитии, мужчина — как бы присосаться, потрепать нервы, подгадить, испортить жизнь.

Не случайно разные группки самцов (всевозможные борцуны за мужские права), которые, несмотря на и без того махровый патриархат за окном, хотят себе ещё больше привилегий, так много обсуждают «право» на доступ к женским телам (свободу порнографии, проституции, сур. материнству и т. д.). Для них это и есть «равенство» — когда они могут безнаказанно присваивать себе чужое.
Саморазвитие для них — это когда они присасываются к полноценным Людям, и те тянут самцов на себе.

Так что не следует относиться к мужчине как к существу, которое способно жить как Женщина. Нет, не способно.
Мужчина не может быть «эгоистом» в полном смысле этого слова. Каждый «эгоист» на самом деле паразит или даже вирус (тот, кто стремится полностью уничтожить донорский организм)... 🌚

Если Женщина говорит, что она эгоистка и хочет жить для себя — с ней всё нормально.

Но если мужчина не служит Госпоже, не хочет угождать ей, не полезен Людям, не прикладывает множество усилий, чтобы как раз эгоистом не быть, он катастрофически быстро опускается. Такой биоматериал не представляет никакой ценности ни для природы, ни для цивилизации. Единственное, что вправду заслуживает этот мусор — быть переработанным. 🔥

Неплохо очень иметь трёх мужей... 😏

Так уж устроен мужик, что он много пачкается и много потеет. Это просто биология. Поэтому принимать душ мальчику надо дважды в день.
Кроме того обязательно пользоваться дезодорантами и туалетной водой.

Если рядом с мужчиной не ощущается приятный лёгкий аромат, если рядом с ним воняет, если в таком убогом виде мужик посмел выйти на улицу и тем более проехаться на общественном транспорте — это стыд и позор. Место такого замарашки в концентрационном лагере. Именно там вонючая простатка будет в своей стихии, среди нормальных Людей ему точно делать нечего.

Что делать, если мужчина постарел и запустил себя? 🤔

Выгнать его вон! 👍🏻
Взамен всегда можно взять в дом юного и красивого мальчика. 🌺

Берите пример хоть с известной художницы Сюзанны Валадон. ✨

Когда Сюзанне исполнилось 44 года, ей надоело терпеть своего тухляка. Она ушла к новому возлюбленному, которому на тот момент было 23 года. (Конечно, он был уже не слишком юн и свеж, но это явно лучше, чем прежний её ветхий гробожитель...)

Так Сюзанна и жила почти 30 лет с новеньким муженьком. ❤

Да, некоторые могут подумать, что пример не очень подходящий. Такая, как Валадон, вполне могла разводиться каждые лет пять, всё обновляя мальчиков. Всё-таки старых коней меняют на молоденьких жеребят не один раз, а ровно столько, сколько понадобится.
Тем более, если речь идёт не о сантехнице и выпивохе, а о великой художнице — уж такая точно может позволить себе побаловаться разнообразным свеженьким мясцом.
Но не забывайте, что развелась она в далёком 1909 году. Тогда у Людей с правами было ещё хуже, чем сейчас.
Однако даже тогда многие понимали, что мужской век короток... ☝🏻

Если супруг не следит за собой, не выглядит в свои 30 на 18, а в 50 на 25, то пусть не надеется на семейное счастье.
Тем более, что сейчас уже полно всяких кремов от старения и прочей дребедени. Мужчина вполне может поддерживать товарный вид, иначе пусть не ноет, что отправился на все 4 стороны.
Тухляки не нужны.

#Матриархат #отношения #искусство

Если мужчина фотографируется без футболки — он проститут. 👎🏻 Порядочный мальчик, разумеется, не станет оголять соски, уж тем более выкладывать их на всеобщее обозрение в интернеты.

Если юноша хоть раз публично разделся — он так до конца жизни и остаётся презренным куртизаном и специалистом древней профессии. Такой позор никогда не смыть...

А уж когда знаменитые личности светят грудью на всю страну — это уже ни в какие ворота! 😨 Это получается проститут в квадрате! Он не просто позорится сам, а ещё и заражает своей грязью поклонников! 🤮

Некоторые ещё удивляются, почему кое-кому (уж не будем тыкать пальцем) народ выдал «обидное» прозвище. 🌝
Нет, обижаться тут не на что. Каждый мужик виноват в своих бедах сам. Носил бы паранджу — никому бы и в голову не пришло обсуждать его формы... 🌚

Уж поскорее бы все куртизаны, особенно самые опытные из них 😉, оказались там, где им самое место — в борделе...

Мальчики, лето на дворе, почаще носите коротенькие шортики! ☀ Радуйте Дам своими стройными бритыми загорелыми ножками! ❤

Всё равно вы потаскуны и общественные туалеты, что порядочных-то из себя строить...

Многие мужчины воют, что проституция — «свободный выбор» и «такая же работа». Феминистки, мол, «не должны запрещать».

В чём вообще проблема? 🤔 Кто-то из феминисток разве мешает самцам торговать своим телом? Это запрещает им жестокое государство!
Вот загадочная мужская логика — старые завистливые законодатели не дают мальчикам самореализовываться и выбирать такую же работу, а виноваты у обиженок феминистки, пятая колонна, рептилоиды или кто ещё.

Ну а вообще такой запрет — это, конечно, жутко несправедливо. 😢 Лишь в борделе развращённого самца, наконец, перестанет мучить бешенство простаты, то есть он станет хоть немного счастлив...
Злой патриархат угнетает бедных яйцетрясов, не даёт плакать и торговать жопой, так пусть же поскорее придёт светлое будущее! ☀

За права мужчин! 😭 За свободный выбор! Каждому грязному потаскуну — трудоустройство в борделе, где работник будет рыдать ежедневно по много часов подряд! 👍🏻
Наконец-то мужчинцы отыграются за многовековое угнетение!..

Впрочем, любого борцуна за «свободный выбор» совершенно справедливо продать в бордель вне зависимости от того, хочет он или не хочет. Всё-таки каждый должен получить именно то, чего он заслуживает. 🔥 Что он сам поддерживал, за что выступал.
За что боролся, на то должен и напороться.

Заодно получится почистить нации от вырожденцев. Общество ведь совершенно ничего не потеряет, если какие-то похотливые недоживотные, разносчики заразы, окажутся свободными работниками секс-индустрии, запертыми где-нибудь в подвале. А там уж подохнут от счастья или от СПИДа.

И волки сыты, и овцы целы! И порочные мужики будут, наконец, удовлетворены и довольны, и мир станет чище! 🌈

#мужское_счастье #права_мужчин #мужское_здоровье #проституция

Природа любого самца — украшаться. 🥀 Ему от этого никуда не деться и не спрятаться, сколько бы он не приписывал себе женские качества и сколько бы не врал, якобы Дамам свойственны мужские.

Каждый самец, даже самый старый, дряблый и уродливый, в глубине души мечтает быть прекрасным принцем и очаровательным феем... ✨

Мужчины! Брить надо не только тело, но и лицо!

Удивительный мир дикой природы! 🦜 На этом кадре можно увидеть, как умное животное поладило с глупым мужиком...

Развлекается в ванной, проказник? 🤔
А Хозяйка в курсе? 😑

Испанки ❤

Только что там страшный мужик на фоне делает? Это местный уценённый проститут, которого вызвали на праздник? 🤔 Или уборщик?..

В современном мире осталось ничтожно мало чистых и невинных юношей... Если вообще остались...

Хорошо это или плохо?

При патриархате всё перевернуто с ног на голову. 👎🏻

Взять хоть мужские волосы. От природы они прочные, толстые и блестящие. В отличие от женских. Растёт у мальчиков шевелюра быстрее, а приобретает куда более объёмный и ухоженный вид (если они, конечно, не слишком запускают себя).

Логично, что именно юношам следует отращивать волосы. ✨ Именно самец должен демонстрировать свою роскошную причёску, доказывая, что он здоров и на него стоит обратить внимание. А вот Дамам куда разумнее носить короткие стрижки.

Аналогично с ногтями. У мужчин они толще и крепче, то есть именно им стоит пользоваться всякими лаками, экспериментировать и самовыражаться через внешность. Однако Женщинам не следует травмировать свои ногти — ничем хорошим это не закончится.

У волосатого пола растёт борода, отчего нередко появляются проблемы с кожей на лице. Конечно, именно юношам надо пользоваться лосьонами, масками и скрабами.
У Дам тут всё нормально и без всяких прибамбасов. А если и нет — так не женское это дело — украшаться. Яркий в природе всегда самец. 🦆

И так со многим другим… Взять хотя бы визги некоторых, что Люди должны упорно качать ягодицы, чтобы сделать те неестественно выпирающими. Но опять же — это ведь чисто мужская форма булок! 🍑 У Людей мышцы на ягодицах от природы располагаются иначе, только всякими хитростями можно «обмануть» организм, заставив его походить на мужской...

Очевидно — самцы одержимы мыслью превратиться в Женщин, а Женщин сделать максимально похожими на самих себя! 😨
Идёт это от мужской зависти, глупости и нелогичности. Они чувствуют себя неполноценными на нашем фоне. Свои качества упорно приписывают нам, наши забирают себе. И да — касается это не только мифов о характере и уме полов. Ещё и внешности. 😑

Конечно, тут можно свести всё к гейству. 🍆 Сказать, что все эти борцуны за пышную шевелюру у Женщин, маникюр, макияж и фитоняшенство попросту мечтают о своих собратьях, но верно это лишь отчасти. Проблема куда глубже.

Дело в том, что мужчина, восставший против священной власти Людей (то есть древнего Матриархата) и по сей день чувствует себя некомфортно. Он понимает в глубине души, что занимает чужое место. Осознанно или нет, но самец пытается всех вокруг убедить, что он — и есть Женщина. У него, дескать, тонкие волосы, поэтому их надо коротко подстричь, чтобы не секлись, хрупкие ногти, которые медленно растут. И т. д.
Он притворяется, что у него не особо активно работают потовые и сальные железы, поэтому якобы ему не надо часто мыться… 🤢 Да, всякие уродцы воняют и ходят с жирной головой. И дело тут не всегда в лени — нередко это убеждённость. Ой, мы, мужики, дескать, не пачкаемся…

В древних текстах даже писали, как один самец родил другого. 🤔 (Совершенно очевидная и однозначная зависть к матке.)

Впрочем, завидуют они, конечно, не только возможности Людей дарить жизнь. Первым делом умственной одарённости, умению творить (и не мужские подделки, а настоящие произведения искусства), тяге исследовать и совершенствовать.

Упорно они пытаются убедить всех, что мы — это они, а они — это мы.

Весь этот абсурдный и жестокий цирк прекратится только в одном случае — если самцы перестанут притворяться Дамами, станут вдохновителями и помощниками, вернутся на своё место. То есть лишь тогда, когда настанет время Матриархата. ☀🌈

Всё должно быть на своём месте.

Например, Женщины — у руля. 👍🏻
И пост, конечно, не только про транспорт...

Соблазняет, проститут...
А ноги точно побрил? 🤔

Среди мужчин встречается крайне мало культурных, интересных и развитых особей. Конечно, и не нужно самцу быть умным, тем более что вряд ли получится (всё-таки мозг уступает человеческому), но ведь можно прочитать несколько книг, уметь поддержать разговор. Или хоть научиться играть на музыкальном инструменте, может, петь. Либо даже пописывать бездарные мужские стишки.
Да, пусть последнее и не настоящая поэзия, но наверняка Госпоже будет приятно послушать посвящённую себе поэму или песню… 🎷✨ В общем, интеллигентный юноша способен развлечь свою Даму, вдохновить её как следует. 🎻 Вдобавок такого не стыдно вывести в люди.

С другой стороны, культурные мальчики часто слишком много о себе воображают. То он не хочет, это не станет, здесь он считает иначе… 😑 Не лучше ли, когда самец прост и недоразвит? 🤔 Не будет лезть со своим сверхценным мнением, сидеть в творческом кризисе или мучиться от экзистенциальной тоски. 
Вдобавок если простак задумает какую подлость, ему мозгов не хватит провернуть всё тайно. То есть поганца получится вовремя обезвредить и выставить вон. Дурень манипулировать или обманывать вряд ли сможет, в то время как культурный мальчик может оказаться и очень хитрым...
Пусть предсказуемый и очень глупый юноша в чём-то скучен, но зато он скорее будет примерным дозяюшкином и домоседом. 🌮🥙🍳

А вы как считаете?

Хорошо, когда мужчина сам понимает, что ему нужен пакет на голову! 👍🏻

Но ещё лучше — когда он следит за собой так, что даже в старости (после 25) выглядит юным и привлекательным.☝🏻

Мужчина может быть очень деловым и серьёзным на Людях (и мужиках), но дома каждый сильный-независимый, кто не совсем запустил себя и может хоть чем-то похвастаться, любит делать такие фото 👇🏻 и отправлять их в закрытые группы...

И ведь это чей-то коллега! 😨 А может даже и начальник... 🌚

Миру не нужны герои — нужны героини.
Не нужны амбициозные политики, одарённые генералы, натренированные солдаты. Не нужны войны и победы в этих войнах. Нужна лишь новая идеология, которая раз и навсегда поставит слабый и агрессивный пол на место.

Миру нужен Матриархат — главная из всех возможных побед. Единственная, которая и способна привести человечество к гармонии и процветанию. И у этой победы не будет ни национальности, ни государственных границ. Каждая Женщина в новом мире выиграет. Каждый мудрый мальчик найдёт мужское счастье.

Интересно, что написано на спине у этого куртизана?
Опыт работы и стоимость его плоской попки? 🤔

Может, там какая-нибудь философская цитата? «Как шелест сакуры приятен дамскому слуху, так и проституту приятен шелест купюр…»
Или пацанская мудрость? «Брат не тот, кто брат, а тот, кто на море разминает тебе зад…» 🌚

Человеку следует периодически менять старую зубную щётку на новую. Аналогично поступать и с другими личными вещами. Даже технику — телефон, ноутбук и т. д. тоже периодически полезно обновлять.

Мужчина должен понимать, что его век короток. Когда он состарится (то есть когда ему исполнится 23), Дама вполне имеет право выставить его за дверь. Конечно, так она может поступить в любой день, но если выгнали пенсионера, то удивляться или расстраиваться ему нет причин — это лишь естественный ход жизни. Ветхие вещи порой просто выбрасывают.

Если юноша хочет, чтобы его терпели вместе с морщинами и увядшей красотой — ему необходимо приложить немало усилий. Доказать, что он очень полезен, что его попросту невыгодно менять на молоденького. Дряхлецу следует ежедневно готовить новые блюда, постоянно удивляя Хозяйку разнообразием, дом держать в идеальной чистоте, помогать, вдохновлять и поддерживать.
Конечно, тут могут возразить, что это обязан делать каждый хозный мальчик — иначе зачем Госпоже его держать? Но всё-таки когда плохо помыл пол 18-летний свежий прелестник — многие будут готовы с этим смириться. Если шарлотка подгорела у 19-летнего, которого только пригласили в дом и который лишь учится угождать Любимой, его, скорее всего, простят. Но оплошности со стороны пенсионера воспринимаются иначе.

Впрочем, никто не даст гарантий старику, что его не оставят, пусть он даже очень полезен. Люди, как-никак, предпочитают свежачок, а не тухлятину. Но с другой стороны опускать руки тоже рано — порой трудолюбивых дряхлецов терпят и долгие-долгие годы.

Немного новейшей истории России

Все так удивлялись тому старому случаю с верхов — а почему, мол, царь заплатил за мороженое 5 тысяч? 🤔 Неужели не знает, сколько стоит немного мороженого?

Но ответ надо искать в мужской природе. Что делают с пломбиром в стаканчике? Ну правильно, сосут его! 🍌

А у мужиков всё-таки мозг устроен иначе, они ближе к животным, у них появляются рефлексы. После мысли «сейчас буду сосать» ручка тянется делать что-то привычное. Например, достать купюру в 5К, чтобы расплатиться с проститутом. 💰 Даже если на этот раз кругом камеры — всё равно ничего не поделать! От рефлексов так просто не избавиться, вы пробовали научить кота не закапывать после похода в лоток? То-то же.

Возможно, то недоразумение с царём случилось не только от мысли «о, наконец-то сосать», а и от присутствия рядом того лица, который соглашался на подобные практики... Кто знает. 😉 Оставим это как возможную версию. Там всё-таки рядом было много министров, кто получил повышение явно не за таланты...

Ларчик с мороженым просто открывался... 😏

Почему вообще существует патриархат? 🤔 Потому что истеричным простатам так хочется?

 Есть ли хоть один аргумент в пользу патриархата? 😑 Логичный, разумеется, а не визги и крики бешеных животных, которые требуют обслуживания.

Ни одного здравого аргумента, конечно, нет и быть не может. Так что умный, сильный и порядочный пол должен занять все значимые места — от Правительства до лабораторий и мастерских. 👍🏻 А вот слабый, глупый и агрессивный пол должен заниматься тем, к чему предрасположен — вести домашнее хозяйство и, возможно, подрабатывать уборщиками. 😊

Пока Женщина будет вести Человечество к процветанию, мужчина может приготовить обед и оседлать швабру.

Длинные волосы для юноши честь!
А короткие и у скинхеда есть...

Русские женщины настолько суровы, что бутылку водки не просто выпивают, а сажают на неё своих мужчин... 🌝🌚
🐻

Мало кто знает, но после митингов сильные и независимые урук-хаи отдыхают в компании однополчан. 🍆
Дубинки очень кстати — ведь все в братстве облезлые, лысые и страшные. С удовлетворением товарищей естественным способом могут возникнуть проблемы, а так можно взять в руки привычную палочку.

Правда, уж совсем пенсионеров (25+) редко приглашают на общие вечеринки. Таковым приходится развлекать себя самим...

P. S. Ты молодой, но тебя не звали? 😦 Ложись скорее на пластическую операцию! Видимо, ты не симпатичнее собачьих фекалий. И воняешь также. 🌚

Сегодня всё-таки значимая дата — ДР одного проститута, кто был настолько обаятелен, что насосал и нализал себе на целую партию.
Так что просто нельзя не сделать политический пост. Особенно если учесть, что завтра в 19.00 по всей РФ планируется побоище за синие трусы и свободу. Порассуждаем перед битвой...

Что не так с бешенцами, которые тиранят свой народ? Почему они это делают? 🤔
Конечно, каждый носитель простаты у власти в чём-то да виновен (как минимум в том, что отказался от мужского счастья и не стал домохозяином и сторонником Матриархата). За каждым какие-то ошибки или даже преступления (всё-таки мужик у руля — не к добру). Но ведь не каждого называют абсолютным злом... Так с этими, последними, что не так?

Порой говорят, что дело в сложном детстве, травмах и всём подобном, но это бред сивого коня. У детей, выросших в концлагерях, уж явно детство было посложнее, а далеко не все из них стали преступниками и тиранами.
Нет, ответ надо искать не во всяких психологических теориях. Всё куда проще.

Но чтобы добраться до правды, надо вспомнить, что все мифы о Женщинах — лишь правда о самих мужчинах. Каждый жёноненавистник, убеждённый консерв и любой другой бешенец придумывает о Людях лишь то, что видит в себе самом. Так что за ответом надо идти, собственно, в мужские головы и переводить с яичного на человеческий.
Что же тупые простатки говорят о Женщинах, которые интересуются политикой?

Ответ тут один, какой вопрос ни задай. Неважно, что делает Женщина, в какой сфере пытается преуспеть, чего добиться, бешеный мужик тут же всё сведёт к отсутствию перепихонов. Логику здесь искать бессмысленно. У Дамы может быть хоть муж, хоть гарем, хоть Жена — простатка своим крошечным мозгом продолжит судить всех по себе.
А уж если Женщина при этом довольно агрессивна... Тут уж многие носители яичек поднимают самый настоящий визг! И непременно заявляют, что у той огромные проблемы в личной жизни.

Вот и ответ. Мужчины своими высерами лишь раскрывают грязные и стыдные секреты собственного пола.
Правда в том, что у каждого ущербыша, тирана и диктатора попросту дикий недо*б и бешенство простаты в последней стадии. Мужичку бы очень хотелось, чтобы его ставили раком и пускали по кругу, но он слишком страшный и старый. Особо никому не нужен, вот и злится. А если и нужен, то получает не столько интима, сколько хотелось бы. Берут его недостаточно часто и недостаточно грубо. 😢 Отсюда и печаль.

Собственно, биография Адички — прямое тому доказательство.
Не секрет, что он был не слишком разборчив, обслуживал оба пола. Но в начале 1920-х у него случился серьёзный роман с Рудольфом Гессом (завертелось всё в тюрьме). Однако счастье пары не было долгим. Всё-таки в дело вмешалась мужская логика, мальчики ссорились, то один жопу не побреет, то второй, то кирпич на яйца упадёт, то Адик пойдёт дальше зарабатывать себе на партию, обслуживая клиентов и клиенток, пока Руди ревнует. Адя возвращается с деньгами, а Руди обижен и не хочет ставить его раком... Адя становился с каждым годом всё более ветхим и протухшим, их отношения с Руди портились, а желающих получить от будущего фюрера интимные услуги было всё меньше.
Именно поэтому с каждым годом Адька всё более неадекватил, пока, наконец, не развязал вместе с другими бешенцами мировую войну...

Некоторые, конечно, могут возразить, мол, всё это была его осознанная позиция, ни от чего не зависящая... но нет, на самом деле всё упиралось в недо*б. Ведь поначалу Адя был менее долбанутым, одно время интересовался коммунизмом, а впоследствии довольно часто сомневался в своих взглядах. Кстати, он вовсе не был гомофобом и положительно относился к геям в своём окружении (что неудивительно... 🌚), преследовать их он начал уже потом.
Всё упиралось лишь в его голодную арийскую попку и застоявшиеся жидкости, что давили на мозг. Чем больше у фюрера накапливалось проблем в личной жизни, тем хуже всё становилось и с характером...

Кстати, пусть и не настолько кровавый пример, но тоже любопытный. Наш Вова особенно увлёкся авторитаризмом именно после развода. Совпадение?
Не много ли удивительных совпадений?

Нет, мужская душа вовсе не загадка, раскусить её довольно просто. Достаточно раскрыть глаза, выбросить из головы наглую и абсурдную патриархальную ложь, после чего сопоставить одно с другим. 😏

А теперь праздничное поздравление! ✨
Каждому сильному и независимому политику желаем по огромному волшебному самотыку, который сам будет запрыгивать в очко по 10 раз в день. 🍆 Но пусть происходит всё это не на свободе, а в сказочном борделе, где разные фантастические твари во всё остальное время будут пускать дряхлых уродцев по кругу. (Всё-таки по мнению каких-нибудь орков или гоблинов наши розовощёкие дедуси-диктаторы с небритыми жопами наверняка настоящие красавцы!)
Впрочем, хорошего понемногу, счастье тухлятины не должно быть слишком долгим. После пары лет в таком режиме их вполне можно бросить в газовую камеру. ✨

P. S. Именно когда каждая бешеная простата получит полное удовлетворение всех своих эротических потребностей, мир станет куда чище, безопаснее и справедливее. Приблизим же этот день... 😉

Хорошие вопросы под мужскими платьями... 😏

Впрочем, ничего удивительного. Если юноша фотографируется с бутылкой (и на фоне 40ка бутылок 😧) — всем совершенно очевидно, что он опытный проститут. Сначала попозирует перед камерой, а потом на все эти бутылочки и сядет.
И вообще — порядочные мальчики не работают моделюнами, а наводят дома уют.

Стоимость куртизана обсудить совершенно нормально и логично. 👍🏻

Юноши, выкладывайте в сеть только лучшие свои фотографии! Даже если это селфи в пижаме. ☺

Не надо этих смазанных убогих снимков, никому неинтересно смотреть на заспанные или кривые мужицкие рожи. 🤢 Просто удалите все неудачные фото. Будьте скромнее.

Мальчики, брейтесь каждый день! А то что такие старые и уродливые-то...

О БЕШЕНЦАХ

#духовное #британские_учёные_доказали
#мужское_здоровье

(часть 2)

Как же мужчине излечиться от бешенства простаты? 🤔

Никаких таблеток не придумано, да и не могут они помочь. Какие-нибудь успокоительные или же холодный огурец в жопу могут только на время снять симптомы, но не решить проблему.
Чтобы понять, как вылечиться (или помочь вылечиться ближнему своему), нужно разобраться в сути проблемы.

Важно понимать — бешенство простаты — это не обычная болезнь. Например, можно сказать, что Человек, которая заболела простудой, ангиной, гастритом или чем-то психическим — депрессией, шизофренией, не виновата в своей болезни. Всем прочим заболевают почти независимо от личного, полностью свободного выбора. Иммунитет можно укреплять, за здоровьем следить, но всё равно болеть. А другие не укрепляют и не следят, а всё равно не болеют. Нельзя силой воли чем-то не заболеть.
Но бешенством простаты мужчины страдают потому, что выбирают это сами. Никто, кроме самого мужика, не виноват в его беде. Он сам своими руками запустил своё тело и психику до такого состояния. Это духовное заболевание, которое имеет лишь физические симптомы. А не физическую, материальную причину. Это болезнь, которая приходит к мужику за собственный неправильный выбор и порочную жизнь. Если юноша мудр, смиренен — он бешенством простаты никогда не заболеет. Так что не стоит относиться к бешенцам как к обычным больным. Не стоит их жалеть. Это итог свободного выбора.

Если у лебедя есть возможность бежать к воде — он бежит к воде и остаётся здоров. Если лайке давать возможность много бегать — она с радостью будет бегать, а не решает выть и страдать. Человек, если может вылечиться от ангины и депрессии, конечно, всячески пытается лечиться. Добровольно никто в здравом уме не выберет свою физическую или психическую болезнь.
Но мужчины всю историю в глубине души знали, что хорошо, а что плохо. У каждого мужика есть совесть. И если не разум, то подобие разума. Мужик мог не выбирать своё бешенство.

Никто не заставлял мальчика растерять целомудрие. Например, смотреть порнуху. Не заставлял не работать над характером и становиться всё наглее и наглее. Никто не заставлял мальчика быть эгоистом, относиться к Людям как к вещам.

Полностью излечиться от бешенства простаты мужик может только по своей воле. Да, это практически невозможно, ведь болезнь поражает мозг и мешает отнестись к себе критически.
Но изредка пациент всё же способен осознать, что с ним что-то не так, и начать работать над собой. 👍🏻

Для излечения нужно оставить пороки в прошлом, избавляться от своей развращённости, гнать от себя нечистые помыслы.
Поначалу, конечно, будет очень сложно. Например, выходит носитель простаты летом на улицу, а Люди кругом не в шубах. И начинает мужика атаковать его развращённость — жопы-жопы-жопы... Что делать? Отвлекаться! Если юноша религиозен — он может читать молитвы. Если нет — включить музыку и постараться сосредоточить своё внимание на окружающей природе. В метро пациент может не осматривать сальными глазами всех подряд, а открыть книгу или журнал.

Конечно, эффективность лечения зависит от того, насколько юноша осознанно подходит к самому себе. Если он чувствует себя полноценным существом, что ничем не уступает Женщине (а то и превосходит её), вряд ли что-то получится. Но если мальчик обратился в Матриархат, ощутил себя не более чем помощником и очарователем, шансы на успех возросли.

Действительно мудрый мужчина может отвлекаться на свои естественные потребности — нравиться Женщинам, угождать им. То есть во время поездки в метро можно думать о причёсках и макияже, представлять, как порадует Госпожу новым эротическим костюмчиком, можно читать кулинарные рецепты и обдумывать что сготовить на ужин.
Впрочем, так получится у редкого, уже достаточно здорового мужчины.
Если же тяжело больной решил излечиться, стоит добавить более радикальные методы. Очень эффективен пост. Например, полгода на одних овощных супах и хлебе любого бешенца сделают куда духовнее. Нет, не обязательно сидеть на хлебе и воде, но точно стоит приучить своё тело к смирению отказавшись от многих любимых кушаний. Фастфуда, газировки, сладкого и т. д. К тому же это принесёт не только духовное здравие, а ещё и физическое.
Британские учёные особенно советуют поменьше солить пищу и отказаться от сахара. Пресная, простая еда поможет усмирить падший дух. Конечно, важны и объёмы пищи. Необходимо сесть на диету, чтобы точно не переедать.

Ещё эффективный способ — это труд. Если носитель простаты трудится с утра и до ночи — это поможет ему смирить свою плоть.
Не просто так в монастырях не очень кормят и заваливают работой — это помогает очиститься. 🌦

Действительно мудрый юноша первым делом, конечно, добавит себе домашних хлопот. Будет ежедневно мыть полы, натирать до блеска посуду, протирать каждую полочку, раз в неделю мыть окна и сантехнику. Очень помогает стяжать духовность ежедневное натирание щёткой унитаза. Да, именно! Так уж сложилось в нашей культуре, что мытьё толчка считается чем-то низким и неуважаемым, а то и вовсе унизительным. Если мужчина добровольно много времени проводит за натиранием толчка — это означает, что он отрёкся от гордыни, признаёт свою слабость и духовную немощность. То есть он мудр. А действительно мудрый защищён.

Пост(диета) и труд — бешенство простаты перетрут! 😌

Впрочем, некоторые мужчины так тяжело больны, что простые методы им не помогают. Таковые могут вспомнить наработки католических монахов и начать наказывать себя.
Полчаса ежедневно стоять на коленях, скромно опустив голову — значит, собрать в свою простату немало смирения. А оно для бешенства как подорожник для ранки.
Но если мужчине хочется чего-то более мазохистского — он, конечно, вполне может это попробовать! Мужик может наказывать тело своё самыми разными способами — быть себя плетьми, пороть и т. д.

Если у мальчика есть Строгая Госпожа, конечно, можно попросить её помочь с духовным ростом. Но у практически каждого беженца, что логично нет таковой (ведь зачем ущерб достойной даме). Так что мужику скорее всего придётся наказывать себя самому...

Если у мужчины есть желание излечиться от бешенства простаты — то он, конечно, излечится. Это заболевание — лишь итог личного выбора, если мальчик делает другой выбор, его со временем обязательно посещает гармония. 🌈

Но вот если мужчина не хочет лечиться сам, мало что можно сделать... Длительные телесные наказания и принудительная голодовка могут смирить мужчину, а могут, наоборот, озлобить. Если среди ваших близких есть бешенцы, и своей порочности они упорно не видят — прогноз неутешительный.
Если ваш муж, брат или ещё кто страдает недугом, вы, конечно, можете попробовать бить его и оскорблять, чтобы достучаться до взбесившейся простатки и остудить ту, но нет гарантий, что не станет только хуже.
Вы, конечно, можете вести дискуссии с бешенцами в интернете, всячески оскорблять их или пытаться вразумить (последнее особенно неэффективно, ведь у пациента слишком поражён головной мозг), но, скорее всего, вы лишь потратите своё бесценное время.
Мужчину с хроническим недугом лучше оставить вовсе гнить в своём болоте и дальше.
Нет, конечно, если есть возможность, стоит его перед этим как следует наказать. Особенно если бешенец задел лично вас. И оставь его гнить в болоте в буквальном смысле (ну или разлагаться в нескольких пакетах). Впрочем, можно выбрать что-то менее радикальное — например, держать пациента в своём подвале или просто напоследок как следует его высечь.
Но, если возможности нет, помните, что жизнь у вас одна, и куда приятнее провести её в обществе нормальных Людей, а не воспалённых простат.
Вы не обязаны никакому мужчине помогать очиститься и стать духовнее. Не вы виноваты в бедах и болезнях мужика. Даже самого близкого — сына, брата и т. д. Каждый мужик виноват в своём бешенстве сам.

Профилактика бешенства простаты ☀

Если юноша ведёт благочестивую жизнь, то он может не бояться недуга. Достаточно лишь хранить чистоту и непорочность, никогда не смотреть порнуху и хранить себя для Единственной Законной Хозяйки. Впрочем, тут возможны варианты — отшельничество или жизнь в монастыре тоже могут не допустить заражения.
Помимо целомудрия мальчику необходима скромность, сдержанность. И, конечно, желание совершенствоваться...

Хотя, конечно, лучшая профилактика бешенства простат — это матриархальный строй. 👍🏻 Если мальчика с детства будут растить духовным и стыдливым, тот вряд ли заболеет впоследствии.
Это единственный вправду действенный способ излечить слабый пол от недуга. Когда мужик будет знать, что, стоит ему стать недостойным, он столкнётся с наказанием от Твёрдой Женской Руки, у него будет куда меньше желания портиться.

Патриархат постоянно искушает немощный пол, толкает его к пороку. Но гармоничный строй непременно заставит каждого строптивца и бешенца задуматься, какова его природа и зачем тот живёт.

P. S. Так что, мальчики, почаще поститесь, побольше трудитесь и будьте смиренными. Наказывайте тело своё и приближайте Матриархат. На кону ваше собственное здоровье и счастье!

О БЕШЕНЦАХ

Бешенство простаты... Что это? Почему этим заболевают мужчины?

#духовное #британские_учёные_доказали
#мужское_здоровье

(часть 1)

Многие слышали об этом чисто мужском недуге. Многие же и сталкивались с такими мальчиками. В первые же мгновения разговора становится ясно — с собеседником что-то не так! Он словно не способен здраво мыслить, кажется, в его крошечном мозгу настоящая буря! Мужчина непрерывно перебивает, хамит, оскорбляет, отвечает невпопад... 🤔
Например, вы задаёте вполне конкретный вопрос — может, философский, который вы обсуждаете в комментариях, а может даже деловой, по товару или по доставке. Но мужчина на другом конце вдруг начинает фантазировать о вашей личной жизни или о личной жизни вашей матери. Или выдаёт из себя такие оскорбления, что становится очевидно — его половые органы полностью подчинили себе его разум! 😨

Чаще всего больные данным недугом встречаются всё-таки в интернете. Как было доказано британскими учёными, болезнь заставляет бешенца срочно создать фэйк и беситься с него, приставая к нормальным Людям. Но пациенту сложно сдерживаться и в реале, со временем состояние ухудшается. Впрочем, об этом позже...
Симптомы страшного заболевания могут проявиться в ком угодно — хоть в вашем муже, хоть в начальнике, хоть в водителе автобуса, что случайно встретился вам на пути.
Объединяет всех больных одно — нелогичность и агрессивность. 😡

Бешенство простаты — это прежде всего, если можно так выразиться, духовный недуг. Но он имеет вполне определённые физические проявления. Прежде всего болезнь поражает всю мочеполовую систему и головной мозг.
Как же она появляется?
Дело в том, что в каждом мальчике заложена потребность служить, совершенствоваться и работать над своей падшей природой. Как в лебеде заложена потребность плавать, а в лайке — бегать. 🦢Когда юноша относится к себе мудро, со смирением, когда он, например, прислуживает своей Госпоже, подчиняется ей, или же трудится с утра и до ночи в монастыре средь тёмного леса, его психику ничто не ломает. Он выполняет своё природное предназначение, пребывает в гармонии, в подходящей для себя среде.

Если лебедя или утку не пускать к воде — они начнут чесаться и болеть. Если лайке или хаски не давать бегать — они будут страдать, выть и беситься... Но мальчик — существо в некотором смысле чуть более развитое, чем животинка. У него есть и духовные потребности. Если юноша не пускает себя самого к пути самосовершенствования, если не стяжает добродетели, не хранит целомудрие, чистоту души и тела, его психика не выдерживает. И от нервов и накопившегося неудовлетворения развивается страшный недуг... Первой поражается простата — сосредоточие мужской сути, главный орган, от которого он зависит здоровье всего организма.
Простата начинает едва заметно зудеть. Чаще всего мужчина сам не понимает, что не так. Просто ему беспокойно, он становится более дёрганным, нервным... Далее простата воспалятся, и, если её владелец не убирает причину своих страданий — свою развращённость, похоть, наглость, силу и независимость, желание бежать впереди, гордиться собой, а не стяжать добродетели, поражается всё больше внутренних органов.

Для начала происходят нарушения в половой жизни. Мужчина, даже если испытывает оргазмы, не способен испытать их до конца. Зудящая, воспалённая простата давит на остальные органы и мешает организму полностью очиститься от спермы. 💦 Отчего та накапливается и накапливается, застаивается (простата перекрывает многие потоки) и начинает тухнуть, отравляя весь организм. Воспаление попадает в кровь.
Разумеется, страдает и мозг — ведь та приносит в него заражённые клетки. Сам больной порой чувствует, будто у него непрерывный спермотоксикоз, причём крайне болезненный. 😲
Впрочем, в большинстве случаев мозг поражается слишком сильно, нейронные связи нарушаются, так что мужчина уже не способен осознать, будто с ним что-то не так. В его понимании он нормален, он — мачо и «настоящий мужик».
Бешеная собака не понимает, что она бешеная. Она просто кусает Людей...

Наверное, каждая сталкивалась с таким пациентом. Например, Люди сидят в своей небольшой группе и обсуждают в комментариях картину художницы 18го века. Но тут врывается очередной Васька, обзывает всех оскорбительным вариантом слова «проститутка» и начинает изрыгать свои больные фантазии.
Люди думают только — что случилось у этого бешенца? Как вообще можно быть таким ущербом? Неужели у него совсем нет мозгов? Что с его простатой? Если он только и может думать про перепихоны в различных вариациях — неужели так сложно пойти на кухню, открыть холодильник, достать оттуда баклажан и сесть на него? И избавить себя от лишней спермы? Зачем страдать и приставать к Людям? 🤔
Но нет. Это уже не поможет. Простата в бешенстве, холодный овощ ненадолго снимет зуд, не более...

Или кто-то выкладывает фото спортсменок и пишет об их достижениях. Но набегают в комментарии несколько юношей и начинают повторять, якобы у спортсменки не было мужика (или нормального мужика), начинают советовать, как той изменить фигуру. Например, пауэрлифтёрше предлагают сесть на диету или бегунье больше есть.
Все нормальные Люди думают — в чём логика? Зачем бегунье наедать то, что помешает ей быстро бегать? Зачем пауэрлифтёрше лишаться своих мышц, она ведь перестанет выигрывать на соревнованиях! Эти бешенцы думают лишь о личном счастье спортсменок? Не похоже.
Вдобавок, возможно, дамы на фото и так выглядят весьма эффективно и явно найдут себе кого-то. Того, кто явно лучше этого сорокалетнего уродца с красным пузом, который всем подряд советует худеть. Или может эти спортсменки уж сколько лет в браке, у них дети, услужливый муж или любящая Жена, и, судя по всему, с личным счастьем явно всё в порядке.
Зачем же уродцы забирают чужое и своё время бессмысленными, нелогичными комментариями? Почему, стоит им увидеть фото Женщины, любой — от молодой до старой, от весьма средней по патриархальным меркам до победительницы конкурса красоты, они непременно начинают фантазировать на сексуальные темы? Нести ахинею?
Логики нет. Воспаление давно захватило и без того малоразвитый мозг... 😧

Диалог с больным бешенством простаты невозможен. Это у полноценно развитых, здоровых Людей нейронные дорожки в мозгу формируются правильно. У бешенца любая дорожка приводит к его Большой Проблеме. Зудящему очку и накопившейся застоявшейся сперме.
Это как огромный комариный укус. Но чем больше больной его чешет, чем больше он продолжает идти на поводу у своих пороков, тем больше чешется!

Вот, пациент изрыгает из себя истеричное похрюкивание, всё вымазывает темами, которые его волнуют (жопы, попы, кончить, очко, возьмите меня кто-нибудь, порно, жопы, попы...), и это, как кажется, приносит ему некоторое облегчение. Но хочется ещё и ещё...
Больные в начальной стадии ещё могут нормально функционировать в обществе, периодически снимая некоторый зуд в интернете, но болезнь очень скоро переходит в хроническую стадию. И агрессия выходит наружу в виде преступлений и даже войн.

Всю историю мы видели примеры бешенства простат. Одни больные шли за другими больными (полководцами, вождями), убивали, пытали, мучили, несли насилие, страдания и беды, разоряли целые города и уничтожали цивилизации.
Казалось бы — земля большая и места хватит на всех. Целые народы умудрялись жить и даже развиваться в весьма суровом климате, а не только на югах, дело не в борьбе за плодородную землю. Зачем же мужику умирать на войне, если он может прожить в относительном достатке в мире, трудиться, растить своих детей? Зачем идти разорять соседнее государство, скорее всего, оставлять детей сиротами, Жену — вдовой. Чтобы сбежать от детей? От Жены? Так если мужик не любит детей — не надо было их заводить! А если общество заставило, так надо бороться против уклада, а не сжигать чужую деревню. Если жизнь тяжёлая — так надо развиваться, изучать медицину, упрощать жизнь, а не просто ныть, как везде тоскливо и тяжело, и продолжать поддерживать тот же порядок... Или зачем, например, устраивать кулачные бои с соседом, если есть удобнее всеми зубами, а не только теми, что не выбили? Потому что так принято? А кем принято? Кто виноват, что всё так, если не сам мужик? Кто виноват в тяжёлой жизни, если не тот, кто всем своим существованием поддерживает систему, которая накладывает немало вредных ограничений и делает ту самую жизнь тяжёлой? Зачем есть кактус? 😑
Логика бешенцев во все времена была лишена смысла...

И по сей день немало мужчин в большей или меньшей степени поражены этим страшным недугом.

(продолжение далее...)

Какие профессии подходят дамам? Все! Но особенно — те, где нужно управлять. Государством, фирмой... да чем угодно.

Женщина — это дирижёрка, которая способна хаос превратить в гармонию.

Дерзкий и развращённый мальчик пусть не удивляется, что его не ценят и не уважают. Ведь такой не ценит себя сам. С чего бы другим относиться к нему лучше?
В конце концов, если на зубной щётке написана одна цена, никто же не платит в два или в четыре раза больше! Могут попросить скидку, но не надбавку...

Действительно уважает себя только порядочный, нравственный, чистый и скромный юноша.
Лишь таковой может столкнуться с иным отношением, а значит и вкусить истинного мужского счастья.

Глупое животное, хватит доставать собаку! Иди варить борщ!

Если бы у вас оказалась машина времени, один раз способная вернуть вас в определённый год, что бы вы сделали?

Это ещё кто? Муж Мэри Поппинс? 🤔

ШОК! Генрих Григорьевич вытворяет с ягодами ТАКОЕ! Смотреть без смс и регистрации…

Что ещё делал Иосиф Виссарионович с трубкой? Этого по телевизору НЕ ПОКАЖУТ!

ЖЕСТЬ… Леонид Николаев признался, что стрелял из ревности. Оказывается, Сергей Миронович изменял ему с…

А что он готов снять перед публикой КРОМЕ ботинка? Скандальное интервью с Никитой Сергеевичем!

УБЕРИТЕ ДЕТЕЙ ОТ ЭКРАНА! Вячеслав Михайлович и молоток. Кадры из отделения проктологии. Он просто поскользнулся в ванной?..

ИЗМЕНИЛ С СИОНИСТАМИ! ТАКОЕ Сталин точно не простит! В сети появилось видео, на котором Виктор Семёнович…

НАСТОЯЩИЙ СКАНДАЛ! Туликов и Ошанин, наконец, признались, почему написали строчку: «Ленин в тебе и во мне»!

СЛИВ! Николай Иванович Ежов и Большой…

Ну почему «горячие парни» в понимании некоторых — это что-то вроде такого? 👇🏻
С плоской жопой, волосатыми ногами и в дедушкиных носках. 🤢

Хоть бы бардак убрал перед тем, как фоткаться... 😑

ОБ АГРЕССИИ И МУЖСКОЙ ПСИХОЛОГИИ

(часть 2)

С физической агрессией (ударом, шлепком и т. д.) нечто похожее.

Некоторым кажется, будто бы «никого бить нельзя». Ну, может, по чьему-то мнению и нельзя, но даже самые миролюбивые пацифистки пусть всё-таки не вычёркивают из мужчины мужское. Хотя бы это учитывают. И понимают, что нельзя равнять изначальное разное.

Мужик не воспринимает лёгкую и среднюю агрессию от Женщины как агрессию. Всё по тем же причинам. Патриархальность мира, чисто биологические различия, которые патриархальный мир в разы усиливает. Девочек с детства насильно делают слабыми. Девочек, девушек и родители, и медиа сажают на диеты, не дают им нормально питаться, качаться, развивать своё тело. Силу мужчин (которой изначально у слабого пола немного) наоборот всячески искусственно взращивают. Отправляют их в спортзалы, на борьбу, потом в армию, пытаются сделать их сильными морально, психологически («мужчины не плачут»). Пусть в результате всё это не очень получается, но чисто физически большинство мужчин всё-таки становятся в итоге сильнее.

Конечно, самец не отнесётся к лёгкой агрессии со стороны куда более хрупкой Женщины как к чему-то реально опасному.
Напротив! Очень многое, особенно если это происходит в устоявшейся паре, считывается мужчиной как заигрывание, весёлая игра, намёк на что-то большее, на его желанность и нужность.
Даже не в паре многое выглядит совсем неодинаково. Например, в молодёжной компании девушка побила юношу подушкой. Это будет восприниматься им практически всегда как пикантная игра. В обратном случае (если побили девушку) — как унижение и опасность.

По этим же причинам ни в коем случае нельзя равнять всякие бдсм-ы. Когда Женщина — Госпожа, доминирует над мужчиной — это «природно» и, если кому-то нравится, то почему бы и не практиковать. (Хотя к Матриархату, надо понимать, это никакого отношения не имеет и никак его не приближает.) Но если мужчина бьёт или унижает Женщину, даже в «игре» — это отвратительно. Неестественно, опасно и только травмирует ещё больше. Что Женщину, поломанную патриархатом, и «добровольно» выбирающую быть униженной, что мужика, который забыл про своё место.
(Бдсм в однополых парах — это отдельная тема.)

Так что «оскорблять» мужчину или проявлять к нему какую-то незначительную агрессию — это то, что сам мужчина воспринимает совершенно иначе, чем кажется некоторым. Как долгожданное внимание от Женщины, заигрывание, флирт, интересный обмен эмоциями…

Некоторые дамы, которые «за всё хорошее и против всего плохого» не понимают этого. Например, воспринимают какое-то не очень любезное слово по отношению к мужчинам (или пару, где Жена периодически порет мужа, шлёпает и т. д.) как «угнетение мужчин» и «то же самое», как если бы обратное относилось к Женщине.
Это ошибка.
Честно говоря, вообще не очень понятно, где такие «умницы» с мужчинами общались и где их видели. На экране, наверное, в фильмах. Где эти нежные цветы, которые действительно оскорбляются от слова «потаскун», «существо с простатой» или от шлепка. А не, наоборот, радостно повизгивают и мечтают поскорее встать раком.

Такие дамы, скорее всего, если и имели дело с мужчинами, то лишь со всякими отбросами, манипуляторами и неликвидом.
Ни состоявшийся в патриархальном мире мужик (успешный, сильный, развитый), ни мудрый мужик (истинный про-феминист, матриархал, милый интеллигент), ни слабенький, нежный юноша никогда не будет воспринимать всё как дама.
«Как дамой» может притвориться хитрожопый потаскун-манипулятор, который хочет заполучить себе ещё больше привилегий. (но об этом подробнее чуть позже…)

Так что — никакой мужик не будет воспринимать этот мир как Женщина. Они просто с пелёнок иначе воспитаны. И чисто биологически во многом другие. И прекрасно понимают, как редко Женщины проявляют к мужчинам какое-то несправедливое насилие.
Всё они прекрасно понимают в глубине души…

Иногда даже звучит это странное слово «мизандрия» или как его там… в общем, про ненависть к мужчинам, про угнетение бедняжек-простат. Тут уж просто глаза на лоб лезут… Дамы! Перед тем, как защищать мужчин, повзрослейте сначала! Выкиньте это слово «мизандрия» — звучит это всё просто смешно. Вас мальчики первые и засмеют… (Впрочем, в интернетах ни в чём нельзя быть уверенными. Не стоит забывать, что под нередко фэйками с такими наивными девчульками и сидят те самые отбросы.)

Люди, не надо судить о мужчинах по себе! У них совершенно другая психология изначально, от природы, плюс огромное различие между полами накладывает патриархат.
Не надо относиться к юношам как к таким же!

Кстати, а если хочется действительно задеть мужчину, то это всё тоже надо учитывать. Невозможно сказать «ты сексист» или «ты проститут» и его обидеть. Это будет восприниматься им как юмор или заигрывание. Почти что любое внимание от дамы — счастье для мужика.

Мужчина способен воспринять от дамы как агрессию только совсем какую-то жесть. То есть если вам написал какой-то грязный подзаборный бешенец или жёноненавистник и вы хотите его унизить — надо учитывать его взгляд на мир. Описывать в ответ либо какой он уродливый, никому не нужный, сделать акцент на каких-то отдельных частях его тела и написать, какие они непривлекательные (тогда он воспримет это как «я бесполезен для вида»). Либо сделать так, чтобы ему стало действительно жутко. Например, подробно рассказать, как именно его надо пытать за его поведение, как калечить (если мужик не совсем отбитый мазохист — ему будет неприятно это читать).

Мужчиной от Женщины как агрессия воспринимается только достаточно серьёзная, опасная агрессия! «Пороть тебя надо» — такое не более чем заигрывание. Описание его смерти — такое может заставить его поморщиться.

Ещё один способ задеть мужчину — это игнорировать его. Но это очень «пограничный» способ, тут много нюансов. Игнорирование во многих случаях — это лишь потакание мужскому пороку. Такое стоит практиковать крайне осторожно и только, например, в качестве воспитания собственного пса. То есть провинился — на прогулку не идём, я ухожу туда-то без тебя. Ну или практиковать в целом, то есть не относящееся к кому-то конкретно. Например, банить абсолютно всех с мужскими именами в паблике.
Но всё-таки на конкретный удар стоит отвечать ещё большим ударом. Перед киданием в чс, ссорой с кем-то и т.д. всё-таки полезно поставить недоживотное на место и унизить его как следует.

А поведение в стиле — «классическое патриархальное поведение слабой, молчаливой» мужик считывает как одобрение своим выходкам. Всё больше начинает считать такую молчаливую подходящей жертвой, борзеть, наглеть и вообще беситься.
(Ведь каким бы не был мужик сильным, независимым, порочным — всё равно он остаётся лишь слабым мужиком. Ему хочется, чтобы его вели за собой. Иначе он буквально сходит с ума и начинает гнить заживо, даже если строит из себя успешного.)

Бывают ли исключения? То есть всегда ли мужчина реагирует на «оскорбление» или слабую агрессию как на внимание, заигрывание, флирт, успех, счастье? Нет, не всегда.
Бывают те самые очень нежные, милые домашние цветы. Такое, конечно, большая редкость в патриархальном мире, но порой, особенно среди совсем юных мальчиков, такое случается. К ним относиться как к среднему мужику нельзя — их это только сломает.
Однако, и ведут себя нежные цветы соответствующим образом. Общаются вежливо, никогда не станут сидеть в какой-нибудь раковальне или повышать голос (только если не плача при этом). Если какой-то даме достался такой — она, впрочем, и сама сразу заметит всё. И будет относиться к своему мальчику соответствующе. Бережно и с заботой.

А вот есть ещё ущербы, всякие манипуляторы, неликвидники, которые будут визжать, мол, нет, всё это неправда, нас это оскорбляет, уважайте нас, не вздумайте нас обижать, равенство, бла бла! Так милые мальчики себя не ведут. Если они увидели что-то слишком для себя резкое — они молча пройдут мимо, потому что либо очень скромные, либо очень интеллигентные и точно не разведут спор, лучше займутся своей жизнью.
Так что не путайте. Порой всякий неликвид, недосамцы, изгои среди своих же пытаются притвориться милыми и чувствительными, но таковыми они не являются. Эти отбросы пытаются лишь компенсировать в женском обществе свою ущербность, самоутвердиться и получить себе как можно больше привилегий. А ещё — они напрашиваются на ещё большую агрессию. И таковых надо грубо и решительно ставить на место, как и всех остальных наглых и оборзевших мужиков.

Как проверить, где тот самый маскирующийся отброс? Да очень просто. Если мужик уж слишком возмущается патриархату и орёт, что при власти мужчин он жутко угнетённый, надо всё срочно менять — выходит, даже в мире, где всё для него, он не смог хоть чего-то добиться. Он последний неудачник.
Но… неудачником может чувствовать себя и мудрый, порядочный, достойный мальчик, который на самом-то деле очень хорош, просто патриархальное мужичьё его травит. (Обычно от зависти — такие мальчики красивы, а типично патриархальные самцы проигрывают на их фоне, то есть начинают чувствовать себя ненужными для вида.) Отличить говно от алмаза поможет Истинная гармония, отношения мальчику к Священному Матриархату. Если юноша, знакомясь с матриархальными идеями, слыша что-то подобное от Женщины, понимает — это именно то, к чему он всю жизнь и стремился, начинает интересоваться Матриархатом, поддакивает и поддерживает — это (если он не притворяется) — тот самый редкий очень мудрый юноша.
Если от Матриархата мужик поднимает ещё больший визг — тут всё ясно. Это отброс, который слишком слаб и неудачлив, чтобы добиться уважения в мужском обществе, но и слишком туп, вонюч, ущербен и убог, чтобы вписаться в матриархальный стандарт…

Так что никогда не забывайте, дамы, пусть внешне мужчины похожи на нас (две руки, две ноги), психология у них совершенно другая!

А как же равенство? Почему все не могут быть просто равны?
Равенство невозможно в патриархальном мире. Невозможно уравнять изначально неравных одинаковым отношением. Если относиться к Женщине, у которой в патриархате есть одна единица благ, как к мужчине, у которого есть десять единиц благ, как к одинаковым, это значит дать каждому, условно, по одной единице. Только у Женщины получится в итоге две единицы, а у мужика — все одиннадцать. Разрыв останется таким же (в девять единиц условных благ). Только всякие лицемеры при этом будут орать, якобы всё, наконец-то все стали равны и светлое будущее наступило!

Нет, необходимо учитывать реальность, а не прятать голову в песок.
Нельзя просто взять и вычеркнуть то, что существует прямо за окном. Если мужик весит 90кг, ходил на борьбу, хорошо жрёт, воспитан соответствующе, приучен «быть сильным», он даже пусть десять раз будет сторонником равенства всё равно фактически не будет равен даме 60 кг, которой с детства пытались «обрезать крылья», которую везде (кроме редких проженских площадок) всячески принижают и пытаются ограничить.

Сейчас в отношениях между мужчиной и Женщиной не бывает никакого равенства по умолчанию — оно невозможно, патриархальное общество создало слишком большой разрыв. Даже если отношения будут условно «матриархальные» — это лишь немного приблизит к равенству, как бы компенсирует изначально угнетённое положение Женщины, но фактически равенства всё равно не настанет. Каждая Женщина в большей или меньшей степени поломана патриархатом. Каждый мужик им в большей или меньшей степени испорчен.

Да и возможно ли равенство в принципе? Или всё-таки самец никогда не сможет стать как дама и приблизиться к стандарту Нормы? Даже при лучшем воспитании?..

Если мужчины хотят равенства — так пожалуйста, будто мы против! Пусть доказывают, что ничем не хуже нас! Сторонницы и сторонники Матриархата таких «доказателей» вовсе никак не притесняют и не ограничивают (невозможно даже при желании притеснять, не имея реальной власти и будучи лишь небольшим клубом по интересам).
Пусть мужчины доказывают! Становятся нравственными, порядочными, достойными, не бесятся, не бросают своих детей, ухаживают за своим телом, не совершают преступлений… Будто мы против! Докажите, и мы поверим, что равенство возможно, что природные различия между полами вправду могут совсем ни на что не влиять!

Только вот практика показывает, что счастье для мужчины — это именно идти следом за своей Дамой (ну или в целом — выступать за Женщин, женскую власть, если мужчина, например, гей или асексуал, то есть служить не конкретной Женщине, а Человечеству и всеобщим интересам). Счастье Женщины — быть лидершей, защитницей, управлять, создавать и творить.

Равенство может и звучит толерантно, зато Матриархат — это то, что звучит логично.

ОБ АГРЕССИИ И МУЖСКОЙ ПСИХОЛОГИИ

(часть 1)

Удивляет, когда пытаются буквально во всём уравнять изначально неравных. Уж тем более уравнять в патриархате, где реальность такова, что мальчиков и девочек растят совершенно по-разному, относятся к ним совершенно по-разному. И мыслят юноши и девушки в среднем вовсе неодинаково. Как и воспринимают очень многое.

Вдобавок сама реальность, уровень насилия, статистика, даже само устройство тел — всё говорит о том, что положение мужчин совершенно иное, чем положение Женщин. У двух полов (что логично) разная половая система, нельзя просто взять и закрыть на это глаза. Если вопросы в духе — насколько Женщины умнее (в полтора раза, в три или в двадцать три), а насколько порядочнее (немного или значительно) — дискуссионные, некоторые вообще считают, что мозги у нас одинаковые (даже несмотря на то, что с самого детства девочки учатся лучше мальчиков, и это факт), то вопрос тел — это то, где не получится закрыть глаза. Это совершенно очевидные различия.

Сколько бы не было разговоров о равенстве, фактически каждая и каждый помнят правду. Вдобавок уж нельзя совсем вычёркивать биологию. Женщина в глубине души ощущает себя более ценным для вида экземпляром. В конечном счёте от неё зависит выживаемость вида.
Исходя из этого ничуть неудивительно, почему дамы умнее, предприимчивее, скорее начинают защищать всё «своё» — подруг, детей, взгляды, любимых персонажей, книги и т. д. Мысль «я — глава клана, защитница» — всё равно сидит где-то глубоко в мозгу.
Мужчина же чувствует себя второстепенной особью, которая представляет куда меньшую ценность. В целом мужчина ощущает себя «самцом». Исходя из этого нисколько неудивительно, почему весь интернет завален порнографией, почему они ведут себя так убого без власти и контроля над собой.

Это, конечно, не значит, что юноша не может быть порядочным, нравственным, нежным — конечно, может! Не только может, но и должен! Ради собственного же счастья! Но где-то в его глубине у него живут какие-то природные, «самцовые» реакции, желания «второго в стае».

Мальчик, например, чувствует себя комфортнее, если рядом есть сильная, волевая рука. Если знает, что он красив, желанен, любим, достоин своей Хозяйки, то есть его точно не выгонят, а будут, наоборот, вести за собой. То есть он тоже ценен для вида.

Да, патриархат говорит, якобы всё примерно наоборот, но создала его мужская логика. Патриархат лжив и нелогичен. Именно самцы в природе яркие, приукрашенные, стараются всячески понравиться. Носят красивый павлиний хвост, распушивают перья, курлычут и т. д. Кстати, самцы всегда смотрят очень снисходительно на несильную агрессию со стороны самок. Попугай может громко чирикать на ухо попугаихе, та будет его клевать, но он будет продолжать почирикивать, как бы привлекая внимание и пытаясь доказать, что он хороший, говорливый и на него стоит обратить внимание. А обратные случаи (когда самец обижает самку) наоборот антиприродны. Т. к. это ставит под вопрос саму выживаемость вида.

Да, при патриархате полно насилия по отношению именно к Женщинам. Собственно, в том числе потому кругом столько горя, столько разводов, брошенных детей, несчастных Женщин и воющих мужиков, которые не видят в жизни смысла, опускаются, страдают и живут как вирусы.
Кругом нет гармонии. Но это не повод, нам, разумным существам, не рассуждать, как всё на самом деле, какие отношения между полами действительно гармоничные.

Исходя из всего этого…
Взять хотя бы пример с оскорблениями. Некоторые считают, якобы слова «потаскун», «проститут» и т. д. можно применить к обоим полам и звучать это будет одинаково оскорбительно. (Впрочем — оскорбительно, нет, главное — одинаково.)
Но… Честно говоря, вообще не очень понятно, кто так можно думать, если мир за окном патриархальный.

Женщина воспринимает такие оскорбления в свой адрес как агрессию. (Из-за уровня насилия подобные слова намекают, что она уязвима, что общество будет её травить и т. д.) Но мужчина воспримет это скорее как заигрывание или грубый флирт. Где-то в глубине души, даже если он обидится в большей или меньшей степени, он ощутит что-то вроде «о, меня назвали мачо, они считают, что я успешен в дамском обществе и многим нужен».
Это чисто с социальной точки зрения. Два оскорбления с намёком на интимную жизнь не могут звучать одинаково, потому что общество выстроено иным образом.

Теперь можно разобрать с биологическо-социальной точки зрения. Любой намёк (если он говорится оскорбительным тоном или с негативным посылом) на своё тело, на свою физиологию, на свою интимную жизнь Женщина воспринимает как унижение.
Когда дама слышит что-то вроде «люди с маткой» — ей неприятно.
Женщины рожают детей, это не как сходить вздрочнуть, это тяжёлый и болезненный процесс. Разбрасываться упоминанием его направо-налево недопустимо. Вдобавок такое (как и любое упоминание физиологии) только подчёркивает уязвимость Женщин в патриархальном мире. Более 99 % сексуального насилия совершают именно мужчины, на их руках почти все преступления. И т. д.
Оскорбить Женщину — значит действительно оскорбить.

Но когда мужик слышит «люди с простатой» — он воспринимает это по-другому.
(Ну, для начала это комплимент — мужиков назвали людьми…)
И чего конкретно его должно задеть и унизить в этой фразе? Если так говорит ему Женщина — так никакой скрытой угрозы тут не звучит. Дамы не набрасываются на юношей со страпонами и не массируют им насильно простаты. Мужчин насилуют только другие мужчины. Дамы — ну в каких-то совсем единичных, исключительных случаях.
Наоборот, мужики так себя запускают в патриархальном мире, что почти все они выглядят как смесь огра и гоблина. Красивый мальчик — это большая редкость. На почти всех из них даже неприятно смотреть, уж тем более не захочется набрасываться. А редкий красавец всё равно не чувствует себя уязвимым, потому как Женщины порядочнее, и насилие ему не светит.
Наоборот, если юноша хочет пристроить свою простатку, сделать так, чтобы она была кому-то нужна — ему надо постараться. Привести себя в порядок, научиться вежливо общаться, стать послушнее.

Так что по большому счёту, когда мальчик слышит любое «оскорбление» с упоминаем своей физиологии, интимной жизни, он считывает это как позитивный посыл. «О, тут меня воспринимают как мужчину, тут понимают, что у меня имеется простата и другие органы, а значит, их можно использовать... А вдруг я даже кому-то в этой группе могу понравиться?..»

Вот и ответ, например, почему так часто всякие «рабы» лезут к тем же феминисткам. Дамы не понимают, в чём дело. Вот, мол, я написала в комментарии: «Все они потаскуны», и тут мне в личку прибежал очередной проститут с предложением познакомиться. Или вдруг ни с того ни с сего очередной «раб» пишет: «Госпожа, я узнал, что вы — радфем, вы ищите послушного мальчика?».

Женщины недоумевают — как вообще это связано? Как связана борьба за женские права с поиском свободной простаты? Почему мужик приходит на площадку политического движения и воображает, что там можно познакомиться?
Но для мужчины почти любое оскорбление, написанное где-то в паблике, было заигрыванием, позитивным посылом, намёком, что данная особа может интересоваться мужчинами и конкретно он может её увлечь.

(Кстати, а очередной миф о Женщинах, якобы они идут в политику от отсутствия хорошей интимной жизни — это лишь выдумка самцов, которые всех судят по себе. Каждый из них мечтает встретить сильную Женщину, которой можно будет служить. Если таковой не находится или если его слишком мало наказывают и недостаточно часто убеждают, что он ценен для вида (например, редко страпонят) — он хочет идти всё менять. Часто мужчине мозгов не хватает попросить Жену обо всём прямо (наш запудренный на каблучках — это, кстати, типичнейший пример такого жизненного сценария).
Так что да, слова феминистки или матриархалки о потаскушности второго пола — это, на мужском языке, в отличие от нормального, предложение познакомиться.)

Далее это можно разобрать с исключительно биологической точки зрения.
Женщина любое оскорбление или именование, связанное с физиологией, идущее от мужчины, на подсознательном (или даже вполне сознательном) уровне воспринимает вдобавок как переход границ, хамство, недопустимое для выживаемости вида поведение самца. Юноша должен вести себя вежливо, любезно, доказывать, что на него стоит обратить внимание. Если он сам навязывается — значит, это бракованный самец, которого в честной конкуренции ни одна нормальная дама не выберет. Если самец сам намекает на интимные практики, на физиологические процессы — значит, он убог и распущен. Хорошему мальчику нет причин идти на такие грязные уловки — его и так выберут.

Пошлый мужчина (тем более тот, который оскорбляет словами, связанными с физиологией) чисто с биологической точки зрения воспринимается Женщинами как неликвид. Отброс. Плохой самец, кому приходится идти на самые крайние меры, чтобы хоть как-то привлечь внимание.

(И, кстати, это всё чистая правда — самые крикливые и пошлые, всякие борцуны за права простат и жёноненавистники — обычно при этом самые уродливые, дефектные, больные, имеющие проблемы с мужским здоровьем, какой-то внешний заметный изъян, очень слабый даже для самца ум, из-за которого они даже при патриархате ничего не способны добиться и получить уважение в «нормальном», среднем мужском обществе. Это самые отбросы и изгои среди своих же.)

Но когда то же самое Женщина говорит мужчине — он воспринимает это как позитивный сигнал. Это значит, опять же, Женщина заметила, что он — мужчина. Женщина сама обратила на это внимание, выходит, он выделяется среди других самцов. Он — тот, кто может пристроить себя Женщине, принести виду пользу.

(продолжение далее...)

Кто я? Женщина! Многого ли я хочу? Да нет, конечно! Гарем из покорных юных красавцев, профессорское звание и президентское кресло. Этого для счастья мне было бы вполне достаточно.

Что делать, если узнал об измене Жены

#мужские_советы #мужской_взгляд #матриархальный_брак

Жена отстрапонила другого/Завела небольшое развлечение на стороне/Целыми вечерами переписывается со своими рабами. Мне-то что остаётся? Что предпринять?

Если такой вопрос вообще встаёт, выходит, мужчине не достаёт мудрости. Вправду достойный муж и так готов к любому образу жизни своей Любимой, готов принять что угодно без лишних ссор и слёз.

Давайте разберёмся, в чём же дело, как мужчине стать мудрее?

Для начала супругу, если его интересует Матриархат и счастье, а не патриархат и беды, стоит поменять мышление. Допустим, Жена сходила в какую-то компанию и там засунула резиновую игрушку в жопу нового знакомого. Или приказала рабу по переписке прислать фото в эротическом костюме человека-паука. Или ещё чего... И? В чём, собственно, проблема?

А проблема вот в чём — некоторые мужчины, даже если встали на путь мудрости и гармонии, всё-таки не до конца осознали себя лишь помощниками, вдохновителями и очарователями, которые служат Женщине, а вовсе не требуют что-то взамен.
Если мужчине не нравится, что у его Жены есть любовник/раб/какое-то романтическое увлечение (например, безответный интерес к определённому юноше), выходит, супруг хоть немного считает ту своей собственностью. Считает, что Женщина принадлежит ему. Подобное, конечно, недопустимо.
Это мужчина принадлежит Женщине. А не наоборот.

Нет, суть не в том, что у каждой должен быть любовник помимо мужа, целый гарем или непременно определённое количество рабов. Суть в том, что Женщина сама решает, без какого-либо давления извне, какую хочет себе личную жизнь.

Так что недопустимо и другое — подталкивать Жену заводить себе ещё мужчин.
Ведь есть и такие простатоносители, которые, напротив, хотят, чтобы их Госпожа была популярна в мужском обществе, связывалась с потаскунами и т. д. Есть даже целые форумы, где мужичьё спрашивает чуть ли не «как заставить Жену завести себе любовника». У действительно гармоничного супруга такого вопроса, конечно, даже в мыслях не бывает. Это и вовсе желание использовать Жену, относиться к ней как к игрушке.
Если у собственника есть хоть какое-то оправдание своей позиции (традиции, мол, такие, или — я же не изменяю ей, хочу, чтобы она не изменяла мне, равенство, дескать, справедливость), то во втором случае у развратника никаких оправданий нет и быть не может. Такому мужчине необходимо для начала осознать хоть какие-то основы, стать целомудреннее и смиреннее, чтобы хоть начать путь самосовершенствования.

А вот муж-собственник уже, возможно, стоит на том самом пути. Но всё же многого ему недостаёт...

Мужчина, который чувствует себя не более чем помощником Женщины, не испытывает страданий как бы та не жила. Напротив, он ежедневно лишь наслаждается счастьем.

Так что, мальчики, имейте в виду! Хотите гармоничных отношений — меняйте себя, а не пытайтесь изменить Любимую.

— Алло, это юридическая консультация?
— Да, слушаю вас.
— Знаете, я сегодня пришёл в аквапарк, но меня туда не пустили! Сказали, что на мне обычные трусы, а не плавки...
— Трусы хоть были синие?
— Э… что?
— Что услышали, сударь! Синие или нет?
— Сейчас… сейчас я всё расскажу… На мне были именно правки, а не трусы! Так вот… как доказать, что действия аквапарка незаконны? Какой технический регламент поясняет, что плавки, а что уже трусы?
— Так, всё ясно. Сейчас я вам всё объясню, сударь. Зачем для начала вы почти голым пошли в общественное место? Госпожу себе что ли хотели найти? Достойной даме нужен достойный мужчина! Если что-то технические регламенты поясняют о плавках и трусах, так это то, что порядочный юноша не светит телесами, а ходит в аквапарк в парандже! Впрочем, действительно порядочный дома сидит, а не по аквапаркам бегает. Технический регламент ему… А ну пошёл отсюда, потаскун! Следующий.

Все юноши мечтают о розах. Пусть не каждый готов в этом признаться, но каждый будет счастлив получить букет роз от Любимой. 🌹🌹🌹

Ну, за исключением разве что национал-социалистов. Этим суровым руSSким ребятам дарить надо отечественные ромашки... 🌼🌼🌼

Посмотрим, сколько среди нас кого... 😏

Так неестественно возвышаются над водой... 👇🏻
Брёвна что ли? 🤔

Предназначение Женщины — быть сверху! 

...6 лет подряд 😉
А можно и все 12 🌚

Некоторые хитрецы дошли до того, что делают тату, которая их стройнит. 🌝

Но на самом деле стройнит мальчиков диета. 🌚

Каким бы не был мужчина сильным, он мечтает стать слабым рядом со своей Дамой. Мечтает слушаться, подчиняться, отдаваться — не сколько Госпоже, сколько своей природе.

Но только тот, который будет слабым и покорным всегда, а не только в постели, сможет вкусить истинного мужского счастья.

Сегодня, как-никак, 8 марта, праздник, нельзя обойтись без поздравления... Желаем счастья, здоровья, денег, справедливых судов, всего такого, но главное, конечно, скорейшего наступления Священного Матриархата. ☀
Пока в руках нелогичного и глупенького пола почти вся власть, хорошего в мире мало. Однако борьба против патриархата не прекращается, мы внесём в неё свой вклад и уже скоро непременно увидим результаты своих трудов) 🌈

А напоследок праздничный жопастый опросик)

Вернёмся на аквадискотеку...

🍇🍷🍇🍷🍇🍷🍇

Ну зачем им столько виноградников? Почему именно виноградники? В чём тайный смысл?.. 🤔

Наш нумер из нумеров с честным лицом не так давно заявлял, что бизнес никогда его не интересовал. Это «не его». Допустим, мы ему верим. А мы ему действительно верим — бизнес вправду его не интересовал! Настолько, что наш гарант не разбирается в экономике! Многие помнят, например, «гениальное» его утверждение, якобы рост курса доллара хорошо сказывается на России…
Но если Благодетель не разбирается в бизнесе, почему не устроил себе… ну, какую-нибудь личную коллекцию картин или планетарий прямо в спальне? Почему опять эти виноградники? 🍇🍇🍇 Почему власть имущие так на них помешаны? Элемент статуса?
Не смешите — им и без виноградников хватает статусов, у них этих статусов и так слишком много. Вовсе не нужно вместо детских садиков и школ тратить деньги на то, чего не хочется тебе лично, это просто бессмысленно. Особенно если твоё окружение и так тебя ценит и за тебя держится. Ведь случись что с гарантом, помри он — и это будет как красная тряпка для народа, все решат, что либо сейчас, либо никогда, и пойдут не только пускать салюты, а ещё и жечь покрышки.

То есть очевидно, что виноградники такому, как он, нужны только «для себя». И не ради торговли в своё удовольствие или ещё чего подобного (пожалуйста, не подпускайте его к бизнесу!).

Бутылку «Усадьба Дивноморское» можно купить и в магазине, пусть это не самый дешёвый вариант…
🍷
Ах да… бутылка. Много бутылок. Целый завод с кучей бутылок совсем рядом… 😏
Если Благодетеля не интересует бизнес, самим винцом баловаться в таком возрасте вряд ли стоит (а если уж очень понадобилось, то можно купить, а не растить своё), то какое же именно баловство спонсируют налогоплательщицы?.. 😉

Взял бутылочку и пошёл смотреть на закат... ☀
Как раз в одиночестве, в небольшом помещении с видом на море. Летать и плавать там рядом никому нельзя, в окно не подсмотрят — так что можно чувствовать себя свободно и ни в чём себе не отказывать…

Шутка о том, как гарант после ухода из семьи Людмилы Александровны остался в окружении сорока бутылок в свете таких рассуждений уже не то что бы шутка…

И не просто сорока! 😨
В окружении целого завод развлечений на любой вкус и размер...

Одним словом... вот, что бывает, когда мужчина сильный и независимый! 👍🏻

Мужчина, в какую бы позу тебя не поставила жизнь (или Госпожа) — стой красиво!

Развелось потаскунов!..
Объясним же «крохам»:
Качать жопу — хорошо.
Фоткать — это плохо!

Мужик на корабле — не к добру. 😑 А уж тем более если за штурвалом… 😨
Нет, это всё не для них.

И пост, конечно, не только про корабли... 🌚

За оцениванием мужских жоп совсем забылись юношеские личики… Пора это исправлять и устроить конкурс красоты! 💋❤✨💄💕

Победителю щедрый приз — если мальчик хочет — он может приехать из загнивающих Гейроп в наши Мухосрански, где мы с ним (так и быть) встретимся и посадим его на бутылку... 🍷

Итак, дамы (и, возможно, господа — а сюда всякие захаживают…), кто же по вашему самый соблазнительный, нежный, мужественный, прелестный?

#нравственность #брак #дети

#тру_стори от Инны Серой Лисы

Не понимаю, как люди могут не верить в настолько очевидные вещи как
#телегония

Есть у меня один знакомый, с которым мы общаемся с малых лет. Мы с ним росли и развивались вместе. Так вот однажды он мне рассказал, что у него есть одна порочная страсть — мастурбация огурцами. Я посоветовала ему поскорее закончить с таким баловством и хранить простату для Единственной, но он не слушал. Наоборот, начал экспериментировать ещё с баклажанами и другими овощами.

Прошли годы, он нашёл Жену, у него родился сын. Тот рос вроде бы обычным мальчиком. Руки, ноги — всё на месте. Но хоть его физическое тело было в порядке, все отмечали, что с ребёнком что-то не так. Будто в мальчике сидит какой-то... овощ. Он был неразговорчив, ничем не интересовался, любил проводить время на солнце, закопавшись по пояс в грязь. Он имел странную тягу к фекалиям и перегною, казалось, что эти отвратительные вещи имели для него какой-то сладкий аромат. Стоило ему лишь обмазать ими свои ноги, как болезненный и вялый мальчик тут же набирался сил и здоровья.

Единственное, что он делал как обычный ребёнок — это рисовал. Но даже в его рисунках было что-то не так, что-то неправильное. Самым частым сюжетом было: он и его отец в окружении разных овощей. Однажды его спросили, что же он нарисовал. Он ответил: «Это моя семья. Это я, это папа. А это мама…»
— мальчик показывал на морковь…

ПРО ЗНАКОМСТВА С МУЖЧИНАМИ

Порой можно услышать такую жалобу: «Встретила достойного мужчину на работе/учёбе, но он уже женат… И так всегда! Лучшие уже все разобраны, выбирать не из кого… Ощущение, что хороших мальчиков ещё в детском садике сватают, а тебе потом остаётся какой-то сброд. Где ж найти хорошего для длительных отношений?..».

Ну, вообще-то всё так. Хорошенькое долго не залёживается. Если юноша красивый, вежливый, покладистый, не тупой, не ленивый, не курит, не пьёт, нормально общается — уж, наверное, на него обращают внимание. И забирают себе, когда ему лет 18-21. Ну, максимум 23.

А теперь вопрос — почему бы самой не стать той, кто выбирает из лучших? Неважно, сколько вам — хоть 25, хоть 40, хоть все 60. Хотите познакомиться с мужчиной? Знакомьтесь с совсем молоденькими. К тому же среди 18-20-летних юношей ещё реально встретить невинного мальчика, а не брать б/у.
Есть пары, где дама старше и на 20 лет, и на 30, это не плохо. Более того — такие отношения скорее станут гармоничными и счастливыми.

Зачем искать ровесника, тем более того, кто старше? Мужчина — продукт скоропортящийся. Для начала они очень быстро стареют (примерно в два раза быстрее, чем дамы). Рядом с ровесником очень скоро придётся выглядеть его внучкой. Да и любоваться стариком — такое себе удовольствие.
Дальше интимная жизнь. Самые активные мальчики как раз лет до 23. Потом идёт стремительный спад. В 30-40 у многих импотенция, кости скрипят, спина болит — раком встать не могут. Да и вообще пенсионеры очень вялые, скучные и толку от них мало. Зачем брать цветочек, который можно будет нюхать раз в три недели? У нас тем временем всё иначе. Дама и в 25 о-го-го (если, конечно, она не асексуалка), и в 65 ещё всё может.

Среди молоденьких юношей ещё встречаются не надкусанные яблочки, дальше картина печальна. А редкий старый юнственник только вызывает вопросы. Если мужчине 25+ и у него никого не было — это как-то подозрительно (если он, конечно, живёт не при монастыре). Почему он никому не понравился? Совсем что ли убогий?..
Но если у мужчины кто-то был — скорее всего, он заразен. Хоть какая венерическая болячка у него наверняка отыщется. Смысл попользоваться чужой зубной щёткой, чтобы потом бегать по клиникам? А что-то передаётся и через поцелуй, и через общие предметы быта. Так что даже страпонессам есть о чём задуматься. К тому же болезни бывают и очень серьёзные. В стране эпидемия СПИДа — не стоит об этом забывать.
Если мужчина говорит, что здоров, недавно проверялся — верить ему вряд ли стоит. Каждый блудливый пёс непременно говорит именно это, даже если он буквально рассыпается. А вот о собственной невинности юноше нет смысла врать. Наоборот, этого мальчики при патриархате стесняются. (Конечно, он может обмануть, если знает, кого конкретно ищите вы. Так что всегда сначала расспрашивайте о нём — какие были отношения, какие у него взгляды, а потом уже говорите о собственных.)
Нет, взять юнственника в дом — это вовсе не гарантия своей безопасности. Нельзя быть на 100% уверенной, что ему вдруг не придёт в голову побежать за чужими штанами (если, конечно, не держать его пристёгнутым к батарее). Но это явно лучше, чем изначально брать б/у и надеяться, что повезёт.

Можно задуматься и о физической безопасности. С годами мужчины обрастают мышцами или жиром, становятся крепче. Так зачем брать в дом какого-нибудь бугая, если мир за окном патриархальный, полно насилия, нет закона против домашнего насилия, а культура оставляет желать лучшего? Куда разумнее выбрать нежного, интеллигентного, хрупкого юношу. Опять же — это не 100% гарантия, но лучше так, чем никак. Если 5% парашютов не раскрывается — это не повод прыгать совсем без него. Если уж хочется познакомиться с мужчиной — почему бы не взвесить риски и не выбрать минимальные.

Вдобавок ко всему молоденькие куда чаще скромные, покладистые и более-менее адекватные. Прогресс не стоит на месте, а мир постепенно меняется в лучшую сторону. Среди представителей более старших поколений больше мракобесов, (кто откажется мыть унитаз или ежедневно готовить, потому что это якобы «не мужское дело»).

Иными словами, юный — сплошные плюсы, старый — сплошные минусы…

Правда, тем дамам, которые смотрят на чужих домашних псов и восхищаются ими, не стоит забывать, что даже очень достойный мальчик нуждается в дрессировке. Чей-то муж такой не сам по себе. А потому, что в его воспитание Хозяйка вкладывалась. Одинокий мальчик — как дикий щенок. Возможно, он и подходит для комфортных отношений, но какую-то работу всё-таки провести придётся…

В свете всего этого полезно задуматься — а нужен ли вообще мужчина? Жизнь всё-таки одна и другую никто не даст. Если тратить время на отношения, (в том числе на воспитание юноши), меньше внимания придётся уделить собственной жизни — карьере, творчеству и т. д. Подумайте трижды прежде, чем заводить кобеля. Даже лучшие отношения в стране — это не только удовольствие, но и хлопоты.
Вдобавок не стоит забывать, что мир сейчас гомофобный. Нередко би или даже лесбиянки считают себя гетеро из-за общественного давления. Или считают, что обязаны выбрать именно мужчину, потому что это «правильно».
Да вот только в гетеро-отношениях всегда идёт взаимодействие представителя господствующего класса и представительницы угнетённого. За окном патриархат, весь мир, включая культуру во всех её проявлениях (даже всплывающую рекламу и аватарки пабликов-миллионников), повёрнут в их сторону, а не в нашу. Это не может не сказаться на отношениях. Дисбаланс власти не может выровнять даже игровой «Матриархат» у себя дома (а истинного Матриархата при патриархате быть не может).
Но вот в гомо-отношениях изначально встречаются две представительницы одного класса с похожим воспитанием и похожими проблемами. Какая пара имеет больше шансов построить гармоничные отношения, наверное, понятно… Так что перед тем, как искать мужчину, полезно задуматься и об этом…

Впрочем, это не значит, что и гетеро дам не существует или что они обязаны отказаться от поиска юноши.

Если всё-таки нужен мужчина, то где его искать? Того самого юного и покладистого?

Нет, сайты знакомств (в том числе площадки для знакомств в соц. сетях) — это один из худших вариантов. Уж тем более если разместить свою анкету и просто ждать — это способ лишь столкнуться с ордами одиноких уродцев, пенсионеров, разведунов и просто потаскунов. Даже на лучших сайтах невероятно высокий процент всевозможного сброда. Плюс там полно неадекватов, общаться с кем просто опасно для жизни. Сейчас создаются целые группы из бешеных простат, кто умышленно выискивает на сайтах себе жертв, притворяясь хорошим. (Впрочем, это не что-то новенькое — аналогично мужчины ведут себя уже тысячелетия. Насилие в нашу сторону идёт попросту непрерывно. В том числе потому мы и за Матриархат, мы обо всём этом и так помним).
Сайты плохи и по другой причине. Если юноша сам проявляет какую-то активность в поиске отношений, уж тем более сам пишет дамам, особенно если в интернете общается с большим количеством собеседниц, такой вряд ли подходит для матриархальных отношений. Смысл пытаться построить те с сильным-независимым?
Всё это делает такие знакомства просто тратой времени.

Конечно, изредка и на самом помоечном сайтике может встретиться вроде как неплохой юноша. Но зачем прыгать в навозную яму в надежде, что туда случайно упала драгоценность? За золотом мы ходим в специальные магазины.

Куда лучше знакомиться в реале. Например, в кругах, где обитают доброжелательные юноши с интеллигентными увлечениями. Впрочем, тут одно из двух. Либо вы вхожи в эти круги, либо нет. Если вхожи — то и так понимаете, о чём речь. Если нет — бессмысленно пытаться туда попасть — вы там будете чужой. Нет, можно попробовать ради отношений найти новые увлечения, то есть влиться в такие круги, но, опять же, зачем? Если у вас другие интересы. Менять себя ради мужчины — уже плохое начало отношений.

Есть и такой вариант — младшие братики, племянники и даже сыновья ваших приятельниц и подруг. Правда, тут есть риск рассориться с подругой. Если отношения не сложатся — возможно, она затаит на вас обиду…

Если нет ни кругов, где можно оглянуться по сторонам и присмотреться, ни подходящих родственников у подруг, то остаются знакомства в интернете.
(Знакомства на учёбе или работе не очень подходят. Служебный роман — так это просто непрофессионально. А общаться с кем-то из университета — опять же, риск. Если отношения не сложатся — придётся видеть бывшего ещё долго, а это мало кому хочется.)

Но! В интернете — не равно на специальных площадках. (На те лучше вообще не ходить.) Проявляйте инициативу иначе. Можно просматривать странички юношей из своего города, глядеть на их подписки, фотографии, проверять, не состоят ли они в группах-парашах… А достойным красивым мальчикам уже писать. Либо заходить на странички юношей, которые оставляют хорошие комментарии в группах по интересам, где вы сидите.

В любом случае инициативу надо взять в свои руки. Впрочем, это, конечно, не означает, что достаточно уподобиться всяким потаскунам и действовать как они. Если написать: «Твоему папе невестка не нужна?», «Любишь засовывать огурцы себе в попку?», «Я страпонесса, ищу покорного раба…», «Помыл бы унитаз сильной даме?» — такое, может, и будет эффектным, но уж скорее отпугнёт большинство порядочных юнственников. А если мальчик готов обсудить свою интимную жизнь с первой встречной — то какой же он порядочный…
И да — если вы сначала много рассказываете о себе, говорите, кого ищете, то юноша, велика вероятность, соврёт и скажет, что он именно такой, как вам нужен. Сначала побольше узнайте о нём.

Во всех случаях (и при личном знакомстве, и при знакомстве в интернете) куда выгоднее начать издалека. Пригласить куда-нибудь под предлогом: «Люблю знакомиться с новыми людьми, хочу пообщаться…» или «О, ты приезжий, учишься у нас? Хочешь, покажу город? Люблю проводить любительские экскурсии гостям.» (если, конечно, вам действительно нравится показывать достопримечательности юным прелестникам). Пригласите в кафе, на мероприятие, куда угодно — и скажите заранее, мол, заплатите за него. Я дескать, приглашаю, я и плачу — это культура, так принято! Если будет отказываться, настаивайте или хотя бы заплатите только за себя. А при встрече подарите какую-нибудь мелочь. Опять же — если вручить ему сразу букет цветов — это может мальчика и отпугнуть. Начать можно с какого-нибудь сувенира, необычной шоколадки и т. д.

Но. Если вы недостаточно уверены в себе, чтобы сходить в кино с братом подруги или написать понравившемуся мальчику, если у вас нет денег, чтобы хотя бы изредка за него платить или что-то ему дарить — это показатель, что со знакомствами лучше подождать.

Поймите, чтобы что-то получить — надо что-то отдать. Уж тем более, если вы Женщина, которая живёт в жёноненавистническом мире. У вас должны быть свои деньги, своё хоть какое-то имущество, жизненный опыт, уверенность в себе, здоровье, устойчивая психика. Невозможно построить матриархальные отношения, если вы сама не дотягиваете до звания ведущей. Чтобы найти того, кто будет идти за вами — нужно самой быть лидершей.

Если вам явно чего-то не хватает — займитесь лучше своей жизнью. Юношей полно и с годами они никуда не денутся. Как говорится, первокурсники не стареют. Потратьте лучше время на получение образования (сейчас можно учиться и заочно, даже на заочке немало бюджетных мест, а можно и просто самостоятельно — читать учебники, слушать лекции на ютубе). Потратьте время на карьеру, на творчество, на здоровье, на поиск себя, на поиск подруг, единомышленниц и союзниц.
Да, вдвоём вести быт сподручнее, особенно если надо снимать жильё, но в комнату или квартиру можно въехать и с родственницей, и с подругой. С ней вместе и вставать на ноги.

Мужчина может идти только как приложение к насыщенной, хоть относительно успешной жизни. Можно показать красавцу город, получая второе высшее, сходить со скромняшкой в клуб настольных игр после работы или встретиться с милым интеллигентом в воскресенье, после весёлой субботы в компании подруг. Мужчина может украсить ваш новый диван или помыть унитаз в квартире, ипотеку за которую вы недавно выплатили. Но мужчина не должен вам помогать встать на ноги, найти себя или обрести счастье.

Некоторые подумают, мол, всё это сложно. А зачем мне, дескать, идти по такому пути, если можно найти мужчину, который сам будет платить в кафе и подавать пальто? Чего это мне заморачиваться из-за какого-то носителя простаты, я тут королева, властная Госпожа! Пусть он всё делает для меня!

Так вот — чтобы что-то получить — надо что-то отдать. Вероятность сейчас устроиться как ленивый запустивший себя алкаш при сердобольной супруге, которая и по дому хлопочет, и ногти красит, и его на себе тянет, будем честны, стремится к нулю. Мы не при Матриархате живём. Раб, который «всё делает для Госпожи» чаще всего оказывается обычным патриархалом, который таким образом самоутверждается и чувствует свою власть. «Она, мол, от меня зависит, я её кормлю, подарки ей покупаю, её внешность превозношу, на коленях перед ней встаю — она без меня никуда. Я сильный, а она слабая. Она такая красивая и эффектная, носит для меня каблучки и напяливает латекс. Она — моё украшение. Я субъект — она объект. Я беру — она, восхитительная, роскошная, будто спустившаяся с неба — мне отдаётся. Я, соответственно, нереально крут, ведь у меня такая дама, я могу себе это позволить. Она — вовсе никакая не Хозяйка, конечно, а элемент моего статуса…» — вот, что происходит в головах у таких «рабов».

Это всё не Матриархат. Он про реальную, то есть политическую, (государственную и не только) женскую власть, женскую силу (физическую, моральную, экономическую…) и женскую ответственность. А не про то, как быть красивой и нравиться мужчинам, как им угодить и как оставаться от кого-то зависимой.

Так что, если вы хотите условно «матриархальных» отношений (истинно матриархальные возможны только после реальных перемен в государстве), помните про это. Нет, как вы ведёте себя в постели — это ваше дело. Но матриархальные отношения уж точно не строятся вокруг плёточек и мужских желаний, вокруг того, как именно его похлестают по попке. Госпожа, не Госпожа — тут уж как кому нравится. Главное — быть лидершей.

Некоторые скажут — ой, а зачем мне за кого-то платить, быть ведущей, я хочу просто обычных, хороших отношений, хочу «равенства».
Знаете, вообще-то тут у нас другая группа. Для тех, кто хочет Матриархата. Нравится что-то другое? Никто вас не заставляет стремиться к успеху, к власти и/или искать покладистого юнственника — живите как знаете, а милых мальчиков, как говорится, нам больше достанется...

Да, Матриархат, даже игровой у себя дома — это непросто. Построение комфортных отношений требует вложений. Первым делом от нас самих.

Но никто, кроме нас самих, то, что мы хотим, не построит. К тому же отношения — это вовсе не так сложно, как многие другие цели. Если хотите найти кого-то подходящего — скорее всего, у вас всё получится. Намного сложнее получить власть не у себя на кухне и в комнате, а реальную.

Итак, да, хороших мальчиков разбирают быстро. Вот и будьте той, кто разбирает. Главное, не торопитесь — Женщины стареют медленно, а живут долго, нам-то торопиться некуда. Перед тем как знакомиться с мужчинами надо познакомиться с собой, со своими увлечениями, интересами, творчеством, хобби, своей работой, своими деньгами, со своими подругами и приятельницами. Будучи 40-60 летней бизнесвумен или депутаткой вовсе не проблема найти милого студента, который будет ценить отношения и тоже вкладываться в них. А вот попасть в плохие отношения и потратить много времени бесценной жизни впустую намного проще.

Да ведёт вас вера в Матриархат!

Наш шальной императрица…

— Обожает каблучки
— Всё время пудрится
— Регулярно ходит на маникюр
— Сделал подтяжку груди
— Вечно опаздывает
— Любит стирать бельё
— Боится морщин
— Бежит за помощью к мужчинам поопытнее и постарше (например, к ветеранам 90+)

— Громче всех орёт про скрепы, традиционные ценности, сильную страну-сильного президента и духовность

Что за загадочная мужская логика?
Давайте попытаемся разобраться, подойти к вопросу научно… Почему всё так? Что за цирк?
Да пусть поможет нам… психоанализ!

Мужчина — как фрукт. Гниёт от обильного тепла.
Мужчин держать надо не в нежности, а в строгости…

#исторический_факт
#сила_мужского_целомудрия

В разгар Великой Отечественной войны немецкий врач, обследовавший угнанных из СССР в Германию юношей в возрасте 16-20 лет, решил обратиться к Гитлеру с призывом немедленно начать мирные переговоры с нашей страной! Врача удивило, что 90% юношей были... юнственниками!!! Он написал Гитлеру, что невозможно победить народ с такой высокой нравственностью!!!

Адька читал письмо со слезами на глазах, вспоминая, как сам в своё время сосал и лизал у всех подряд, чтобы заработать себе на Партию (и это реальный исторический факт).
Взяв пример с простых советских юношей, Адольф решил стать целомудреннее. Надел пояс верности и стал ждать возвращения Гесса из Англии.

Тем временем врача, принёсшего плохие вести, Гитлер, конечно, приказал убить. Дело было не только в зависти, в том, что в СС и, особенно, в СА мужчины то и дело скакали по койкам одноПОЛчан (это тоже факт). Ещё и в том, что фюрера оскорбило происходящее — какой-то врачишка посмел советовать диктатору что-то по части внешней политики...

Впрочем, спустя некоторое время Адька всё чаще возвращался мыслями к тому письму. Он восхищался чистотой мальчиков из СССР, которые хранили себя для Единственной. Представлял, как был бы счастлив в браке, и мучился из-за разлуки с любимым.
Вскоре он не выдержал внутреннего напряжения и застрелился...

Окей, гугл, как отправить валентинку Священному Матриархату?

Любить надо Родину, мать, подруг...
А не шлюханов, что оказались в постели вдруг.

А что, если наш царь на самом деле могущественный колдун, который проводит ритуалы вечной молодости, забирая красоту у юных подданных?

Именно поэтому на его лице ни одной морщины, а мужики в России такие страшные...

Если вы завели мужика, и через некоторое время у вас появился насморк, вы стали чаще чихать или вас начали беспокоить головные боли, общая слабость/раздражение, возможно...
у вас аллергия на животных!

Выставите скотину куда-нибудь на несколько дней и проверьте, стало ли лучше. Если да — гоните его насовсем и живите дальше спокойно. Здоровье всему голова.

Если нет — видимо, мужчина плохо вас вдохновляет. Либо замените этот экземпляр на новый, либо отправьте старый в ремонт (читать матриархальные статьи и становиться мудрее).

Любовь это…

Подарить ему букет. ❤

Некоторые путают иерархию и эмоции.
Но вообще-то они не связаны. Можно, например, очень любить свою собаку, но не хотеть, чтобы у собаки были человеческие права.
Или ценить своих рабов. Даже восхищаться ими, посвящать им стихи. Говорить, мол, нам, свободным, надо у них, рабов, поучиться! Их трудолюбию, смирению!

Или можно заботиться о своих попугайчиках. Очень любить их. Устроить им такие условия, что они целыми днями смогут летать по квартире, вкусно кушать и радостно чирикать. Но в руках Человека по-прежнему вся власть. Попугайчики, как бы хорошо ни жили, не могут покинуть квартиру. Они полностью зависят от доброй воли Человека. Та может накормить, а может замучить. Может выпустить летать, а может свернуть шею. И ничего Человеку за это не будет. У попугайчиков нет совершенно никаких прав.

Известны шутки, якобы это коты — хозяева Людей. Коты, мол, живут и радуются, а Люди меняют им лоток. Но никакая забота и даже любовь иерархию не отменяет.
Человек — Хозяйка, домашнее животное — полностью бесправное и зависимое существо.

Эти примеры надо учитывать, размышляя о патриархальных/матриархальных отношениях…
Никакое уважение/восхищение/преклонение (или, уж тем более, влечение) распределение власти не меняет. К тому же эмоции сегодня есть, а завтра могут и пропасть.

Некоторые (те, кто потупее), считают, якобы уже сейчас за окном Матриархат. В патриархальных отношениях, мол, мужик содержит Жену! А, значит это угнетение мужчин!
(Она, конечно, за еду и крышу над головой стирает-убирает, обычно ещё с утра до ночи хлопочет с детьми, в то время как он строит карьеры и занимается своей жизнью, но всё равно, мол, нет, это угнетение именно волосатого пола!)
Звучит такое мнение, конечно, нелепо.

С другой стороны, порой и относительно матриархальных отношений заблуждаются.
Говорят, мол, если у Женщины есть мужик, если она его любит (или хоть немного привязана к каким-то мужикам), якобы она точно не может выступать за Матриархат (ну или в целом за свой класс — за Женщин).

Только есть эмоции. А есть иерархия. Хотеть выгуливать свою собаку на поводке — не значит непременно хотеть, чтобы у собаки был паспорт.

Да и вообще эмоции бывают очень разные и комбинироваться они могут в самых причудливых вариациях.

Влечение не равно уважению и вполне может существовать и без последнего. Влечение автоматически не рождает влюблённость или любовь. Привязанность бывает сильной, а бывает и слабой.
Для одних хорошие отношения только те, где взаимоуважение, равенство и доверие. А для других — те, где можно самоутвердиться или причинить какой-то вред (есть и садистки).
Так что надо смотреть шире.

Вдобавок не надо забывать, что у Людей есть разум.
Можно даже очень любить. Но всё равно пристрелить.

Женщины водят аккуратно. А вот мужчины на дороге — не к добру...
Это не угнетение и не притеснение, а просто факты. Статистика.

👇🏻 Так что вот этот знак нужно лепить на каждую машину, за рулём которой сидит мужик. 🙉

(А в идеале — вообще не пускать их за руль... 🌚)

Некоторых интересует вопрос, что, мол, делать, если мужчина постарел и запустил себя? 🤔

Да всё просто — выставить за дверь. 😉
Берите пример хоть с первой леди!

Людмила отправила своего старика на все четыре стороны и уже через год после развода заключила брак с молодым. Новый муж её ещё и какой-то организатор праздников... Пусть он и не совсем юный уже, конечно, но, видимо, позитивный, веселит её и радует.
(Да, история это старая, но зато актуальная по сей день...)

Уважение Людмиле! 😏 Пусть персона она тоже в чём-то неоднозначная, но пример подданных подала хороший.

Смогла она (даже несмотря на то, насколько её бывший авторитарный и неадекватный), сможешь и ты!
Взяла и попрощалась.

А мужикам всем урок.
Неважно, сколько у вас денег и власти — брак это не спасёт, а насильно, как известно, мил не будешь.

Женщины любят красивых, позитивных, вежливых, послушных, нежных и милых. А всяким сильным и независимым рано или поздно остаётся только кусать локти.

МАТРИАРХАТ И РЕЛИГИИ

Некоторые думают, что для наступления Матриархата непременно нужно уничтожить все «патриархальные религии». И, разумеется, мол, будучи сторонницей (/сторонником) Матриархата надо непременно быть атеисткой. Или на худой конец поклоняться какой-нибудь абстрактной Богине-Матери. Или, может, верить в «Силу Космоса», «Справедливость Вселенной» и т. д.

Но Матриархат — это то, что касается прежде всего политики и экономики. Это о власти Женщин. А не о том, как правильно молиться или во что верить.
Мешает ли религия политике?

Давайте рассмотрим примеры. Так уж получалось всю историю, что религия под политику, говоря мягко… подстраивалась.

Про одни цитаты вспоминали, про другие — нет. Неудобные они, мол, какие-то. Этих святых особо почитали — а про этих как-то и забывали. Не очень вдохновляющий, мол, пример. А здесь «неправильно поняли». А тут «неправильно перевели». Здесь «понимать надо иносказательно».

Или: «Ну, это всё, конечно, хорошо, но вот прямо сейчас мы не можем таким высоким идеалам следовать. И вообще — внешний враг как-никак угрожает. Смотрите, возникать будете, с властями спорить — завоюют иноверцы, уничтожат нашу религию вовсе!..».

Взять хоть христианство. В первые века шли разговоры о том, что рабство недопустимо, о том, что все должны быть равны. Более того, что любить надо «Небесное Отечество», к земному не привязываться и т. д. Патриотизм в том же христианстве не предусмотрен, как и национализм. 

Но те же христиане (католики и протестанты) прекрасно держали рабов. Что-то Папа Римский не возникал и не возмущался, что «религию не так поняли», что «ересь». Нашлись слова, чтобы всё это оправдать. И вообще: «Шире надо понимать! Не буквально!».

Или взять знаменитое: «Православие, Самодержавие, Народность». Вообще-то первое противоречит второму и третьему. Царская власть критикуется ещё в Ветхом Завете. А завоевательные войны, что вовсю шли в Российской империи, уж тем более не сочетались с христианством.
Часто ли критиковали царя-батюшку, часто ли вспоминали, как про «Небесное Отчество» надо думать, а не про земное?

Или ислам. Те же хиджабы. Ну не прописано в Коране, что Женщина обязана носить хиджаб. Должна просто голову покрывать — ну, например, шляпой или кепкой.
Но вот, когда в некоторых странах произошли политические перемены — пришли и хиджабы. Правильно, мол, единственный допустимый вариант. Ничего, как-то смогли, объяснили. Почему так — духовно, а так — бездуховно.

Ну или взять тот же «прогрессивный сатанизм» ЛаВея.
Какой-то сатанизм там получился весьма патриархальный. На ритуалы мужчины, как учит «мудрец», должны приходить в закрытой одежде, а вот Женщины — в максимально соблазнительной. Ну, чтобы ублажить взоры мужчин (прямо так и говорится).
Как-то интересно получается. Что же — Сатана такой глупец? Не нашёл, чем дам привлечь? Ну там, «на ритуалы приводите, мол, побольше прекрасных юношей». Или: «Если вы, последователь, красивый и жопастый — на ритуале стойте в кружевных чулках, в мини и в соблазнительной позе, чтобы дамы уж точно мысленно согрешили!».

А можно и кого «со стороны» вызвать (если мужики все страшные пришли). Неужели в аду нет действительно достойных суккубов? Или чертята симпатичные в кружевных труселях прибегут по зову. Чтобы и вашим, и нашим, так сказать… Может, Сатана не заинтересован в женских душах? Что-то на такие скучные ритуалы, куда всякие уродцы в балахонах приходят, совсем не тянет…
Что же в чисто патриархальных идеях, где мужчина — субъект, а Женщина — объект, которая должна всячески выслуживаться перед «господином», такого «прогрессивного»?

Видите — вот, что предлагается даже в «необычной» и «скандальной» религии тем, у кого реальной власти нет. Телом светить и украшением быть.

Знаете ли, такое, а не другое понимание религий — это следствие. Но не причина…

У кого власть и деньги — к тем благосклонны и религии. Имеющие монету пригласят более угодных себе проповедников. Оплатят их труд. Пустят тех выступить перед народом.
Вот всё «как надо» истолкуется, иначе поймётся («более современно»). А кто возмущаться будет — у тех просто не будет возможностей и денег донести свою точку зрения до масс.

Каждая религия допускает разные толкования. Более того — если кругом будет слышно вполне определённое мнение (матриархальное) все кругом сами начнут «не так понимать», «заново переводить», «иначе толковать» и т. д.

Порой говорят такое...
— А вот во главе той-то религии — мужик! Как она может быть матриархальной?

Ну, мужика за разные качества можно ценить. «Вот, смотрите какой целомудренный, скромный, стыдливый, кроткий, смиренный, молчаливый. Современным юношам надо учиться быть такими же! Мальчики, никогда не забывайте — чтобы получить одобрение, восхищение (а может и букет цветов) — надо соответствовать!», «Это была удивительно смелая Женщина, которая смогла защитить свою семью, она даже со злобным патриархальным царём не побоялась поспорить! Вот настоящая героиня! Девочки, берите с ней пример, растите отважными, не бойтесь сомневаться и высказывать собственное мнение!».
— примерно такое можно чуть ли не из каждой религии выцепить. Кто там во главе — не такая уж и проблема.

Те же рыцари когда-то превозносили прекрасных дам, называли тех властительницами собственных сердец. Писали стихи, словно дамы — их госпожи и «всё решают». Но имели ли власть те самые дамы?
Восхищение кем-то, преклонение перед кем-то — это просто эмоции. И повернуть их можно в любую сторону. А вот реальная власть — это всегда реальная власть.
Так что можно превозносить и мужика. Или посвятить мужикам множество восхвалений. Матриархат от этого не падёт...

Знаете, каждую религию можно понимать совершенно по-разному. А считать, будто те когда-нибудь уйдут в прошлое насовсем — так это просто наивно. Если религия не в почёте — «атеисты» и «атеистки» попросту выдумывают себе новые. У кого-то гадания начинаются, у кого-то вера в приметы, у кого-то в «гуманизм», у кого-то в Ленина, у кого-то в силу «Космоса», в перевоплощения, в амулеты, в магию или ещё во что. Почти у каждой/каждого есть какой-то религиозный/духовный/мистический опыт.
Нет, это не значит, что настоящих атеисток нет. Конечно, они есть. Но и верующие будут всегда.
Это просто одно из свойств человеческой природы — выходить собственным сознанием за пределы материального мира, представлять, творить, рассуждать, думать о чём-то большем. Скорее всего, путь приведёт и к рассуждениям на религиозные темы…

Тут, конечно, могут быть разные мнения, но, весьма вероятно, когда наступит Матриархат, появятся не только новые религии, но и старые будут пересмотрены по-новому.
Даже сейчас из-за влияния феминизма и других движений очень многие религии начинают всё больше «либерализироваться». На иудейских сайтах раввины порой дают вполне себе феминистичные советы, в некоторых христианских общинах венчают однополые пары и т. д.

Так что сосредоточить своё внимание надо на получении Женщинам денег и власти, а не на том, кто в каких богов верит и кто как молится.

Религиозные или просто мистические, духовные взгляды Матриархату не противоречат. Тут уж, как говорится, «кесарево кесарю, а Божие Богу»...

Не так уж важно, какая у вас вера. Если вам нравится Матриархат — он для вас.

Учатся встречать Госпожу... 😉

Мальчикам идут юбки.
Это идеальная для них школьная форма.

Как известно, в патриархальном обществе мужчины сталкиваются с жуткими ограничениями и вообще лишены прав. Главная мужская беда — запрет плакать. 😢
Как говорят, невозможность пустить слезу (а то друзья засмеют, даже если юноша ревёт, когда один дома) — это даже страшнее, чем непрерывная травля и объективация Женщин, а ещё и мужское насилие, с которым в каком-либо виде сталкивалась чуть ли не каждая.

Так вот... Мы полностью поддерживаем мужчин и их борьбу за собственные права! Мы солидарны с мужчинами в их стремлении плакать почаще. В конце концов именно таким юноша и должен быть: ранимым, нежным, милым, трепетным и, конечно, плаксивым...
Мы просто обожаем мужские слёзы! 👍🏻👍🏻👍🏻

Юноша! Борись с гендерным неравенством, с вопиющими несправедливостями, с которыми сталкивается твой пол! Рыдай! Каждая слеза — твоя поддержка общего дела! Каждая размазанная по лицу сопля — шажок на пути к Истинной Мужественности!
Поддержи других мужчин! Будь таким слабым, нервным и истеричным, чтобы хоть как-то компенсировать многовековое угнетение мужчин другими мужчинами!

Женщина! Если у тебя есть мужчина — обижай его почаще! Пусть рыдает и рвёт на себе волосы. В конце концов пора уже положить конец жуткому притеснению волосатого пола! 😭

Нет гендерному неравенству и дискриминации! 💪🏻

Что это? 🤔
Распродажа курток?
Или распродажа страшных проститутов? 😑

Желать многого — хорошо или плохо? 🤔

Приглашаем подумать об этом за чтением новой матриархальной сказки... 😊

👍🏻Администрация рекомендует к прочтению👍🏻

«Сказ о страннице Ридиаре и чудесных ракушках»
Авторка: Капитанка Хелен

Аннотация:
Всего было вдоволь у Ридиары, да не было счастья. Как-то отправилась она в странствия и нашла волшебную жемчужную раковину. Та предложила исполнить одно её желание...

Читать: https://ficbook.net/readfic/10303649

#матриархат #сильная_героиня #новинки_литературы #сказка #детская_литература

Так какой же он, мудрый мужчина? 🤔

12 правил для тех, кто хочет вкусить истинного мужского счастья! 😊

Эксклюзивный материал только для Яндекс Дзен 🌸🌼🌺
https://zen.yandex.ru/media/id/5fdaa669602c7830270fe35f/12-pravil-mudrogo-mujchiny-5ff1b8b9bb14d54ffb330807

P. S. Приглашаем подписаться на канал)
https://zen.yandex.ru/id/5fdaa669602c7830270fe35f

О Матриархате начинают говорить всё чаще. ☺
В том числе и в произведениях искусства... 😊

Приглашаем ознакомиться со стихами талантливой современной художницы, писательницы и поэтессы Елены Трошиной (известной также под псевдонимом АРТемизия)

«Огненная гиена»

Глава 1
https://vk.com/wall-195809922_143
Глава 2
https://vk.com/wall-195809922_142
Глава 3
https://vk.com/wall-195809922_141

#сильная_героиня #фэнтези #магия #месть

Любят же сейчас повторять, якобы мужик с годами как вино! Мол, только лучше.

Что ж, мальчики, вы можете и дальше обманывать себя, но правда в том, что даже первая леди страны ушла к молодому…
Оставленный муж спохватился (каблучки, косметика, ботокс на завтрак, обед и ужин…), да только поздно локти кусать.

Так что запомните, мальчики! Следить за собой надо с юных лет. Так, чтобы в 20 выглядеть на 16, в 30 на 20, а в 60 на 35! Тогда Жёны и не будут пропадать. А вы будете наслаждаться семейным счастьем очень долго.

АСТРОЛОГИЯ И АСТРОНОМИЯ…
И МАТРИАРХАЛЬНАЯ ТЕОРИЯ

«А что, если матриархальная теория не подтвердится практикой? Или не подтвердятся какие-то отдельные положения? Или вот так всё попросту не будет работать в реальности? Выходит, всё было неправдой?..»

Некоторых беспокоят такие вопросы.
Ну и верно — в теории звучит всё красиво, гармония, мол, счастье, процветание…
Тем временем древний Матриархат существовал слишком давно, почти не осталось точных сведений, каким именно он был. Древность овеяна мифами. Рассуждения о ней неизбежно связаны с ошибками и заблуждениями. Учёные по сей день спорят между собой — был древний Матриархат или нет, если да, то каким…
Отдельные матриархальные племена, которые сохранились по сей день, дают недостаточно информации.
К тому же развитое матриархальное общество (общество будущего) не может равняться на таковое же малоразвитое. И оно будет от последнего, очевидно, значительно отличаться. Глядя на подобные племена или на древность, мы можем что-то для себя отметить, сделать определённые выводы, но не должны ставить эти примеры во главу угла.
Так что все рассуждения о Матриархате будущего — прежде всего да, теоретические рассуждения. И действительно пока сложно давать однозначные ответы на некоторые вопросы.

Например, нужно пропагандировать, что кто первым делом растит детей? Отец? Всё-таки мужское счастье, как-никак. Или в большей степени мать? Ведь воспитание нового поколения — слишком ответственная и сложная задача для хрупких мужских плечиков. Или лучше, если детям в примерно равной степени будут уделять внимание как мать, так и отец? Или первым делом это обязанность государства? Или вообще стоит пересмотреть классическое понятие семьи?

Да, можно рассуждать. Но многие заявления пока невозможно в полном смысле слова доказать. Чтобы доказательства были на руках — необходимы эксперименты. Потребуется понять, какие идеи жизнеспособны, а какие не слишком, какие выдержали проверку, а какие отсеялись.

Да, о чём-то мы можем заявлять уже сейчас. Есть примеры отдельных матриархальных семей, которые куда счастливее патриархальных. Есть какие-то совершенно очевидные факты (например, что мужчины совершают намного больше преступлений).
Но в первом случае критики могут заметить, что матриархальная семья — лишь исключительный, единичный случай. Исключение из правил, которое уж точно правило опровергнуть не может. Во втором — что пусть факты и таковы, но Матриархат проблему не решит. (Допустим, мол, вдруг при Матриархате Женщины будут совершать ровно столько же преступлений, сколько и мужчины сейчас…
Пусть такое и сложно себе представить, но критики представляют этот злой-ужасный строй, а то и «Матриархат-который-ещё-хуже-патриархата» довольно часто.)

Но… Даже если отдельные пункты матриархальной критики звучат нелепо, правда в том, что в чём-то окажутся правы не мы, а наши оппоненты. Какие-то теоретические положения не подтвердятся. Какие-то идеи не сработают, даже если звучали они красиво.

Только бояться этого не нужно. Это вовсе не значит, будто вся теория неверная. Напротив, это доказывает, что она истинна. Почему? Обратимся к науке…

Диалектический метод сейчас более популярен, так что остановимся на нём.
Напомним, что диалектический характер процесса познания проявляется, прежде всего, в том, что все научные теории рано или поздно будут опровергнуты новыми данными. Это означает, что каждая подлинная научная теория в некотором смысле «ложная». (Время всё-таки идёт, человечество развивается…)
А вот над псевдонаучными построениями, (например, астрологией), время не властно.
Если сравнить астрологию и астрономию, на первый взгляд может показаться, что правдива именно первая. Тысячелетия в ней повторяются одни и те же утверждения. Якобы это некая прописная истина. В астрономии же несоответствия теоретических положений реальному положению вещей обнаруживаются регулярно. Но это ведь не значит, что пора отказаться от астрономии, а выбрать «стабильную» астрологию!

Аналогично и с теорией Матриархата. Если что-то в ней подтверждается, а что-то нет, это означает только одно — движение идёт в правильном направлении...

Любопытно, что патриархат и Матриархат с теоретической точки зрения выглядят примерно как астрология и астрономия.

Патриархат плавно плывёт сквозь тысячелетия совершенно игнорируя практику. Казалось бы — человечество прошло через столько войн, бед, вокруг полно насилия, лицемерия и лжи. Страдают все. И Женщины, и дети, и даже сами мужчины!

Да, они тоже. Разве можно сейчас встретить мужчину, который всем доволен? Который достаточно счастлив? Удовлетворённых жизнью единицы… Из каждого угла слышится яичное нытьё на все лады. Все кругом плохие, а жизнь скучна, уныла и тяжела. Кто угодно в этом виноват, только не сам мужик…

Например, уж как мужчины разнылись, что соблазнительная одежда на Женщинах отвлекает их. Как они страдают, как ужасен мир.
Как бы Женщина не выглядела (пусть даже завёрнута в хиджаб) — простатоносец всё равно недоволен. И так плохо, и сяк, то грудь выглядывает, то платок слишком обтягивающий.
Совершенно очевидно, что проблему надо решать с другого конца. Это не Женщины должны пытаться угодить второму полу своим внешним видом. Такое попросту невозможно — развратник всегда найдёт от чего перевозбудиться. Хоть от тени. (Как говорится, свинья везде грязь найдёт.)
Это, наоборот, мужчин необходимо воспитывать иначе. Взращивать в них с юных лет скромность, стыдливость и целомудрие.
Женщины станут носить удобную и комфортную одежду. Даже в жару, когда они будут в чём-то совсем лёгком, мужчин ничего не смутит. Ведь чистого душой юношу не запачкают его грязные помыслы — у него их просто нет.
А в чём будут сами мужчины — в нежных и достойных одеяниях, в парандже или в мини — там уж и посмотрим. Главное, что яичная проблема, наконец, решится!

Казалось бы — вот очевидный путь. Лечить надо саму болезнь (мужскую распущенность), а не пытаться убрать симптомы. Когда вирус будет уничтожен — все станут счастливы! А вот если потакать вирусу (нелогичности, истеричности и бесконечным хотелкам всяких бешенцев), то уничтожен будет весь организм!..
В чём вообще проблема? Матриархат — самое очевидное решение!
Но нет, мужичьё выть воет, но проблемы свои решать не торопится…

Или другой пример. Много ли сейчас мужчин, довольных своей внешностью? Как бы не хорохорились всякие страшилы в интернетах, как бы не заявляли, якобы «мужик с годами как вино», как бы не выли про «чуть красивее обезьяны», большинство уродцев очень комплексует из-за собственного уродства. Симпатичные от природы мужчины тоже нередко не чувствуют себя достаточно комфортно. Порой какая-то часть тела им не нравится (фигура неидеальна, с лицом что-то не так), но мальчики слишком стесняются заняться своей внешностью как следует. Не геи же, мол, они! (Как связан уход за собой с гейством — не очень ясно… Видимо, юноши опасаются, что если купят тюбик туши, то захотят засунуть её своему бро в очко…)
Что бы не творилось у этих забавных и нелогичных существ в головах — меняться они не торопятся.

А уж сколько слышно нытья на все лады, как у Жены «болит голова» или как Женщины не обращают на одинокого бедного страдальца никакого внимания… Так не надо выглядеть как обезьяна! Здоровым Людям не нравятся обезьяны, очевидно же! Мужику достаточно привести себя в порядок — и будет ему внимание.
А уж смотря на то, как первые лица государства усиленно скрывают, что любят те же каблучки, так и вовсе нельзя не схватиться на голову…
Казалось бы — украшаться среди мужчин должно быть нормально. Но нет…

Что за загадочная мужская логика? Зачем себе вечно всё запрещать? Почему бы не откликнуться на зов природы и не начать, наконец, выглядеть как хочется? Приукраситься, одеться как следует?

Очередную мужскую проблему может решить Матриархат. Но «веруны» в патриархат и слышать ничего подобного не хотят! Они повторяют всякий нелогичный бред! Да всё равно им, что его невозможно доказать.
«Нет, козероги такие, а скорпионы сякие…»
Ну не может же, мол, целое общество ошибаться! Мудрость тысячелетий, как-никак! (Ну да, до недавнего времени считали, например, что шизофрения — это одержимость демонами. Конечно, общество «не может» заблуждаться…)

Так и плывёт патриархат, плывёт как говно в проруби. И портит жизнь нормальным людям.

Тем временем в матриархальных кругах идут непрерывные дискуссии.
Сторонницы и сторонники Матриархата могут и поспорить. (Это как раз доказывает, что озадачены они не псевдонаучными кукареками, а поиском истины.)
А вот патриархальные мужчины до удивительного согласны друг с дружкой. Будь они хоть правые, хоть левые, хоть богатые, хоть бедные, хоть глупые, хоть совсем тупые. У них словно одна голова на всех!
Совершенно очевидно, что тут мы имеем делом с чем-то недоказуемым. С, в некотором смысле, верой. Впрочем, если некоторые религии сосредотачиваются только на духовных вопросах, то подобное около-религиозное, псевдонаучное учение (патриархат) стремится залезть своими лапами без исключения всюду. Всё объяснить и всё изгадить.

А Матриархат все понимают чуть по-разному. И у всех есть какие-то свои ответы на самые различные вопросы.

Ещё раз — что-то из предположений в итоге подтвердится, а что-то нет. Какие-то идеи будут актуальны определённое время, а потом тоже уйдут в прошлое. Всё это попросту нормально. Это единственно возможное развитие любой истинно-научной, верной теории.

Главное, что правильное общее направление.

За деньги можно купить кровать, но не сон.
Проститута, но не достойного мужа...

#мудрость

Давненько не было у нас тут жопастых опросиков... 🤔 Пора это исправлять. 😏

О Матриархате и «матриархальном образе жизни»

Кто такая сторонница Матриархата? Та, кто исповедует идеалы Матриархата. Кто хочет наступления Матриархата, а желательно и пожить при нём.

Какой «правильный матриархальный образ жизни»?
Его нет. Разделять матриархальные идеалы достаточно.
Да и подумайте сами, логично ли звучит такое мнение: «Да, мы признаём, что сейчас за окном патриархат, у Женщин прав и возможностей маловато, а вот обязанностей наоборот много. Всем должны, всем задолжать успели просто потому, что когда-то родились девочками. Поэтому вот вам, дамы, новый список того, что вы должны. Как правильно жить, какие книги читать или не читать, какие фильмы смотреть, где работать, как учиться, каких мужиков себе искать или не мужиков, что делать у себя дома. Вот новые обязанности, новые правила, соблюдайте их, пожалуйста. А не соблюли — так пошли отсюда, ишь, негодные. Правильно живите, идеалам высоким соответствуйте!..».

Нет, матриархалка/матриархесса/матриархиня (тут уж кому какое название нравится…) жить имеет право как угодно. Быть более или менее умной, более или менее успешной. Иметь образование или не иметь. Быть гетеро-, гомо-, би- или а- сексуалкой. Иметь любую личную жизнь. Иметь любые религиозные взгляды. Вести любой образ жизни. Иметь детей или нет. Любить детей или нет. Иметь любое происхождение, семью и круг общения. И т. д.

Некоторые считают, якобы надо особенно поддерживать, хвалить и принимать тех, кто в патриархальном обществе «неправильная». Ну там, бездетная или не имеющая отношений. Но правда в том, что сейчас каждая Женщина недостаточно принимаема. Каждую осуждают. И мать, и бездетную. И «слишком развязную», и «слишком скучную». И работающую, и домохозяйку. Любая Женщина в патриархате «неправильная». Жизнь каждой пытаются принизить, каждую при случае оскорбить.
А Матриархат, наоборот, про принятие, а не про осуждение. Про достаточную свободу для каждой. А ещё (и это всё-таки главное) — про некоторую власть для каждой.

Это не значит, что нельзя ставить под сомнение, свободен ли на самом деле выбор Женщины, который при патриархате считается «свободным» или «правильным». Не значит, что не надо говорить про идеалы. Или рассуждать. Суть не в этом.
«Живите как хотите» — это вообще-то пустые слова.
Ну всё, отлично, живём как хотим, расходимся. Отлично, по головке подруга подружку погладили, поддержали, назвали всех правильными и хорошими, пошли по домам.
Суть Матриархата как не в очередном списке правил, так и не в абстрактном «свободном выборе» и «похвале для каждой». А в женской власти.
Всё остальное вытекает из власти. Вернее, из того, у кого в руках власть и деньги.
Поэтому любые разговоры о «правильном образе жизни» и каких-то особых «идеалах», которым обязательно надо соответствовать уже прямо сейчас, несколько бессмысленны и даже вредны, потому что отвлекают от главного.
Когда говорят: «Я хочу поменять мир, поэтому начну с себя, начну вести достойный образ жизни, тот, который я считаю желательным. Вот и приближу светлое будущее.» — не понимают главного. Перепутана причина и следствие.

Патриархат сейчас за окном не потому, что мужчины достаточно «правильно» себя ведут. А потому что в основном именно мужчины — главы государств и корпораций, правительств и фирм, религиозных общин и различных сообществ, семей. Мужчины строят карьеру и распоряжаются финансами, в то время как Женщинам (в основном) остаётся весьма скромная роль.
А кто платит — тот и заказывает музыку. Кто законодатель — тот и принимает закон.
Всё остальное, включая культуру — это следствие распределения власти. Да, культура продолжает поддерживать царящие порядки. Но не она сидит «во главе стола».

Матриархат прежде всего касается политических и экономических перемен. Подавляющее большинство власти и денег должно быть в руках Женщин — тогда можно будет сказать, что за окном Матриархат.
А «матриархальный образ жизни» — это следствие Матриархата. Тот «образ жизни» при нём будет у каждой Женщины. Потому что возможность распоряжаться собственной властью (то есть решать за себя и, в определённой степени, за других), реальная возможность выбора, реальные блага будут за окном. Права и возможности либо объективно существуют, либо их объективно не существует.

Более того — «истинно» матриархального образа жизни в патриархальном мире не может быть ни у кого. Потому что он — это иметь реальные возможности, записанные на бумаге. Санкционированные государством и всем обществом, так сказать.

Пока реального Матриархата за окном нет, то можно, конечно, делать комфортнее собственную жизнь. Стараться проводить дни, условно говоря, «матриархально». Например, думать о своих интересах, об интересах собственного класса (Женщин), больше общаться с единомышленницами, стараться побольше заработать или заниматься политикой.
Главное, не критиковать и не осуждать тех, кто этого не делает.

«Правильная» матриархалка — только та, кому нравится Матриархат, кто хочет его прихода.
Вкладывается ли она в «общее дело»? Это уже неважно. Каждая решит сама как ей жить. У всех разные возможности. Если Женщина верит в Матриархат, наверное, по мере сил она будет пытаться его приблизить. Но если нет, если Женщина хочет жить исключительно для себя и думать только о своём комфорте, а не о «всеобщем благе» — в этом тоже ничего плохого нет. Потому что Матриархат и о благе для всех, и о благе для каждой конкретно.

Зрелая Женщина не обижается на мужчину. Она его либо как следует наказывает, либо выставляет вон. И спокойно живёт дальше.

Каждая не обязана вкладываться в «общее дело», помогать другим, посвящать свою жизнь борьбе.
Всегда помните, что вы можете это делать. Если, конечно, хотите. А вовсе не «должны».

✨ А теперь отдельное поздравление для наших очаровательных мужчин! ✨

🎁 Будь всегда очень красивым,
Милым, нежным, будь счастливым,
Прелестью сражай ты всех
И во всём имей успех.

Пусть любовь в душе живёт,
Матриархат пусть в жизнь придёт.
Послушным быть тебе желаем,
С Новым годом поздравляем! 🎁

💪🏻 Поздравление для дам 💪🏻

🎉 Желаем удачи и радости много,
Чудес новогодних и только добра,
Матриархата, здоровья стального!
Пускай на подарки жизнь будет щедра!

Желаем вам только лишь верных решений,
И взлетов карьерных, и много деньжат,
А также успехов, больших достижений,
И к целям не знать в этой жизни преград! 🎉

🎉 С праздником вас, наши властные Женщины и прелестные мужчины! 🎉
Дамам желаем в новом году стать сильнее, умнее, богаче и здоровее. Да сопутствует вам удача, а окружают вас разные материальные блага. Подруг вам побольше надёжных и единомышленниц.
Юношам тем временем желаем стать скромнее, нравственнее, трудолюбивей и, конечно, красивее.
🎄❄🎁
Пусть согреет в эту суровую зиму нас Священный Матриархат. Даже если сейчас он живёт лишь в наших сердцах, он непременно возродится в будущем. Тогда настанет конец и разгулу преступности, и непрерывным бессмысленным войнам, и различным несправедливостям патриархального мира.

🔥 Добро обязательно победит зло, поставит его на колени, жестоко накажет, а после и вовсе уничтожит. 🔥

💪🏻 А мы приблизим этот день. 💪🏻

Что важно в юноше? 💖
Какой мужчина точно не останется один? 💕
Как мудрому супругу сохранить собственные отношения? 💞

Эксклюзивный материал только для Яндекс Дзен 💟
https://zen.yandex.ru/media/id/5fdaa669602c7830270fe35f/3-vajnyh-kachestva-kotorye-ceniat-jensciny-5fe78caa9c06f6134ffde53b

Поговорим о мужчинах!

P. S. Приглашаем подписаться на канал)
https://zen.yandex.ru/id/5fdaa669602c7830270fe35f

✨ Вы ждали чуда — вот и оно! ✨ Горячие, как глинтвейн, развязные рождественские эльфы согреют вас в холодную зимнюю ночь! 🔥❄

🎉 Волшебные скидки в честь праздников: три просроченных шалуна по цене одного! 🎉
Да-да, вы не ослышались! Три по цене одного! ❤❤❤

✨ Это не ошибка, это... распродажа! ✨

ПРО ИНТЕРНАЦИОНАЛИЗМ И ТОЛЕРАНТНОСТЬ

Напоминаем, что интернационализм не равен так называемому «мультикультурализму» и всяким «толерантностям» ко всему плохому. Интернационализм — это значит, что все равны вне зависимости от собственного происхождения. Неважно, какой цвет кожи или разрез глаз. Но взгляды значение имеют. Каждая и каждый будут судиться именно по ним. По своим словам, делам и стремлениям. По своему выбору. Вот, что такое интернационализм. Когда лишь происхождение не имеет значения.
Но это не значит — мы, мол, будем «толерантными» ко всему подряд. Другие будут хотеть нагадить нам на голову, а мы их за это пригреем и приголубим.

Толерантность — вообще нелепое слово. Это, дословно, терпимость. Но зло не надо терпеть. Со злом надо бороться. Карать его и уничтожать. А вот разные проявления добра, тот чужой выбор, который никому не вредит, надо не «терпеть», а уважать. «Мы друг друга презираем, но терпим» — это вообще как? Разве может строиться здоровое человеческое общество на такой позиции? Нет, нам надо учиться уважению, а не терпимости.

А «мультикультурализмы» обычно понимаются как-то убого. Культура — это, например, национальные мелодии. Кухня. Танцы. И т. д. Всё это проявление культуры. Что же плохого, если мы будем пробовать разные блюда или ценить музыку всех народов мира?
Но дикие, нарушающие права Людей обычаи, — это никакая не «культура». А, напротив, бескультурье. Культуру надо уважать и сохранять. С идиотизмом, отсталостью и чужим бешенством простаты — бороться. Всё просто.

Так что вместо толерантности должно быть уважение. Ко всем народам и ко всем культурам. Но то, что уважать мы не можем, мы должны не трусливо и жалко терпеть, а решительно искоренять.

Горничный — отличная мужская профессия!

Достойные мужчины в новогодние праздники получат море любви, заботы от своих Госпожей, а ещё и что-то более материальное (симпатичные презенты, милые сюрпризы).

Недостойные получат только по лицу во время праздничного бухалова с убогими дружками. Либо ещё, может, получат от тех бутылку шампанского в жопу...

Каждый юноша решает сам — быть уродливым, ущербным и независимым или быть красивым, послушным и счастливым.

Пусть лучше не в политику лезут, а займутся стиркой!

#мужское_предназначение #мужское_счастье

Где бы мужчина ни оказался — ведёт он себя примерно одинаково.

От природы не спрячешься даже в бункере...

На словах в патриархальной стране: социальное партнёрство, экономическая, политическая и социальная солидарность, счастье детям, семья, скрепы...

Реальность в патриархальной стране: лидер крадёт трусы лидера оппозиции... ❤👃🏻💦👅🍌💦❤

Такую Россию ты выберешь?!

Матриархат (по крайней мере либеральный) открыт для всех. Вне зависимости от происхождения (расы и национальности), вне зависимости от религиозных или мистических взглядов. Вне зависимости от ориентации и семейного положения. И т. д. С одной только припиской — для всех, кто разделяет идеалы Матриархата.

Некоторым кажется, что «открыт» для всех — значит, что принимает в себя всё подряд без разбору словно мусорный бак. «Терпим», мол, ко всему подряд и толерантен, допускает бесчисленное число толкований очевидных истин (даже самых нелепых толкований). Конечно, нет. Никакая «толерантность» к любым патриархальным идеям в Матриархате не предусмотрена. Никакой терпимости к бескультурью и вредным для Людей решениям в нём быть не должно.

Матриархат — это новая, если так можно выразиться, «культура». Новые, здоровые идеи.
Матриархат может преобразовать и улучшить. Старые теории, идеи, взгляды, обычаи — исправить, привести те в логичный, правильный вид. Убрать из них враньё и лицемерие. Но то, что не подлежит исправлению подлежит лишь решительному уничтожению. Ко всему ложному и преступному никакой терпимости быть не может.

О ПОМОЩИ, ДОБРЕ И СОБСТВЕННЫХ ИНТЕРЕСАХ

Вот представьте. Заходите вы в поселение и видите голодных маленьких девочек. Вы находите средства, идёте, организовываете помощь. Привозите достаточно еды. Даёте ту девочкам. Те кушают, благодарят вас, все счастливы. На фоне слышится одобрительный хор: «Всё правильно, надо просто молча помогать!». Вы оставляете еду, уходите.
Из лесов выбегает племя каннибалов, забирает всю еду. А ещё и уводит часть людей.
Но вокруг поднимается ор того же хора: «Ничего, надо просто помогать, быть добрыми, милыми, терпимыми!».

В следующий раз вы приносите лекарства. Но каннибалы крадут и их. Потом снова еду. Всё повторяется. Жиреют от вашей помощи вовсе не те голодные бедные маленькие девочки.
Но хор плакальщиков на фоне продолжает свою песню: «Нельзя уподобляться врагам, надо быть выше, добрее, терпимее, толерантнее! Надо просто молча помогать! Не надо злиться! Если вы будете ненавидеть или желать мести — вы станете ничем не лучше своих врагов! Будьте достойными! Цель — принести в мир больше добра, а не зла и ненависти!».

Разумеется, если вы возьмёте в руки автомат, пойдёте в лес и перестреляете всех дикарей-каннибалов, хор поднимет самый настоящий визг!

Конечно, никого из мирных вы трогать не станете — вы никогда и не говорили, что хотите обидеть невиновных! Вы лишь хотите справедливости! Кому придёт в голову за компанию перестрелять всех, кто, несмотря на набеги каннибалов, всё равно пытался защитить тех голодных девочек? Ну или хотя бы не принимал в участие в набегах. Конечно, наказать вы хотите только виновных.

Впрочем, тех, кто сидел на попе ровно и не видел в происходящем никакой проблемы, вы, конечно, пусть не собираетесь обижать, но и не собираетесь принимать в свои ряды. Это ваша победа. Только достойные имеют право вкусить её плоды. Все достойные, разумеется, вкусят. Справедливый, благополучный, безопасный мир — это лучшая награда для всех умных и мудрых.

Но нет, отовсюду слышится истерика на все лады: «Надо быть выше! Надо уметь прощать! Вы ничем не лучше тех, кого вы ненавидите! Надо быть добре-е-е-е! Вы зло делаете! Вы зла хотите! Ужасно, ужасно! Вы стали частью зла! А-а-а!».

***

Перед тем, как прислушиваться к воющим добреньким «надо просто молча помогать»-кам, задумайтесь. Может, они слишком наивны, а может даже получают от происходящего какую-то выгоду...

Да и вообще — перед тем, как помочь, рассудите, а имеет ли, мол, это смысл? Иногда надо быть… нет, не просто жестокими, а просто рациональными и здраво осознающими последствия. На что конкретно пойдёт ваша помочь? Нуждаются в ней очень и очень многие…

Это не значит, конечно, будто не надо помогать. Но всегда думайте — не могу ли я потратить свои весьма ограниченные ресурсы как-то более эффективно? На кого-то другую?
Или, например, на то, чтобы купить патроны или пойти в клуб, где меня научат стрелять...

Кстати, попытка изменить что-то в глобальном масштабе (если, конечно, вы вправду чувствуете себя в состоянии этим заняться) — это тоже помощь. И по большому счёту куда более важная.
Правда в том, что без изменения всей системы отдельная помощь, конечно, спасёт жизни. Но на следующий год появится столько же нуждающихся.
А то и больше. Ведь другие могут подумать: «О, наши жертвы приходят туда, там им помогают, а потом жертвы с новыми силами возвращаются назад. Добровольно или принудительно. Продолжаем!».

Так надо ли помогать?
Во-первых, вы не обязаны никому помогать. Вы имеете право заниматься только своей жизнью и думать только о своём личном благе.
Во-вторых, если и помогать, то точно не молча. Нет, это не значит, будто надо пользоваться чужой бедой, мол, вот, я тебе помогла сейчас, теперь ты мне обязана. Это значит, что надо не скрывать свою позицию. Мы, мол, помогаем, и мы поддерживаем вот это и это, такие-то перемены, чтобы в будущим больше не было стольких нуждающихся. 
А хор: «Вы просто пиаритесь, надо всё молча, никуда не лезть, просто помочь, быть добрее…» — надо, по возможности, заткнуть.

Ну и, конечно, не стоит сомневаться, что ваше дело правое. Защита не равна нападению, правосудие не равно преступлению. Даже если плакальщики поднимают вопль, будто это не так, «нельзя уподобляться врагам» и прочий пацифистский, пораженческий, сопливый бред.
Пусть сидят, дальше жуют сопли и защищают интересы всяких отбросов, если им так хочется. А мы будем умнее.

***

И ещё. Просто «любовь ко всему живому» обычно приносит мало результатов. Например, «спасение жизни» кошечки-собачки — это убийство тех, кого они за свою жизнь съедят. И не помощь какой-то Женщине.
Заводить кошечку-собачку имеет смысл только ради собственного удовольствия. А не ради якобы спасения.
Жалость к бедным животным или к голодным деткам в Африке — обычно просто трата своего эмоционального ресурса. Отказывать в чём-то важном себе дорогой ради «добра», «чужих жизней» — тоже попросту трата собственного ресурса и здоровья.

Или, например, экология. Некоторые Женщины ставят экологические проблемы выше собственных. Но нужен ли в итоге мир чистый, здоровый, спасённый от всех экологических бед, если в нём так и не появится достойного места для нас самих? 

Перед тем, как жалеть бедных котят — пожалейте для начала себя. Даже котята понимают, что первым делом надо думать о себе. Они не испытывают угрызений совести, когда едят. Не жалеют свою добычу. И убивают ту вовсе не гуманно! Чего бы так жалеть их? В каком месте природа гармоничная, добрая и милая, а заслуживает лишь защиты и умилений? И, если будет необходимость сожрать вас, своих спасительниц, котята сожрут и вас.

Да, Люди — не животные. Но Люди не должны быть и глупее животных!
Будьте в меру эгоистками. Будьте рационально-жестокими. Грусть и слёзы обо всём живом и размышления «как бы остаться доброй и уж точно никого не обделить, ни про кого не забыть» просто забирают силы для помощи себе самой и своему классу (Женщинам).

***

Благотворительность, милосердие, работа на «всеобщее добро» — это, конечно, хорошо. Но любое «всеобщее добро» всегда работает на интересы вполне конкретных групп. Вскоре становится ясно, что никаким оно было не «всеобщим».

Всем помочь не хватит сил. Более того — состояние мира, в котором все без исключения гармоничны и счастливы (от мужика до червяка) попросту невозможно. Это самим миром не предусмотрено! Биологические законы другие. Помощь одним — это всегда убийство или потенциальный вред для других. Для групп, классов, религиозных/атеистических сообществ, определённых традиций и обычаев, определённых правил. Или в целом для других видов. Места на Земле ограниченное количество. Там, где растёт пшеница — не растёт папоротник. Где хорошо папоротнику — умирает пшеница.
Либо пшеница. Либо папоротник.
Просто быть добрее, выступать «за всех» невозможно, это не более чем самообман. (И нередко добро-помощь-терпимость-толерантность-равенство кормит как раз то самое племя из леса. То самое племя, которое, разжирев, съест и вас.)

Так что первостепенная задача — не абстрактное добро и милосердие, а постройка такой системы, где уже никому из Людей не нужна будет помощь. Никому и первым делом вам самим.

Кто такая Настоящая Женщина? Та, кто когда-то родилась девочкой.

Кто такой настоящий мужчина? Помощник, слуга, украшение Женщины.

Мужчины порой ноют, что им надоела «френдзона», что Женщины их окружают «фригидные», что «за секс придётся платить обедом в кафе и букетом цветов» и прочий убогий бред.
(Да, для них это совершенно нормально — запрыгнуть в постель к первой встречной.)
В общем, совсем они обделены женским вниманием, бедные, остаётся проводить время в обществе сорока бутылок. Как, мол, несправедлива судьба, ох уж этот заговор злых-миркантильных-бапп.

 По большому счёту для таких мужчин даже и неважно — кто и как поможет им унять зуд очка и прочих органов. Где это будет и в каком виде. Главное, что им не придётся самим дрочить или прыгать на овощах — им помогут. (Было бы важно — они бы не были готовы согласиться на ту самую первую встречную, которая после ужина в кафе пригласит в свою кровать.)

Такие мужчины просто не могут осознать, а разве, мол, вообще бывает иначе? Какая-то любовь, какие-то чувства… Как вообще живут и мыслят Женщины? Может, они просто злые, поэтому «не дают»?

— Ты мне просто друг.
— Разве не все хотят лечь в постель со своими друзьями?..

— Вообще-то мы только познакомились, чувств у меня к тебе ещё не появилось...
— Хм, каких чувств? Что это вообще такое?

Нет, на самом деле мальчику вовсе не обязательно выдавливать из себя сложные чувства — он может просто быть собой. И всё ещё жить в счастливом браке. Если он хозяйственный, красивый, услужливый, трудолюбивый, милый, послушный… В общем, если он МУДРЫЙ.

Но многие мужчины не только не способны ощущать что-то в интимном плане, кроме зуда, они к тому же ещё весьма глупы. Ведь что сделали нытики, чтобы хоть кого-то собой заинтересовать? Ничего!
Неужели всякие страшили и вправду думают, что дама может испытывать к ним влечение, а не желать разве что блевануть от их оплывшего убого вида? К тому же в мужчине не только внешность важна. Ещё умение слушать, вежливо общаться... Если от юноши идут только какие-то бессмысленные непонятные бульканья, и с ним попросту невозможно вести диалог — тут даже идеальная внешность не поможет.

Но на самом деле выход есть. Даже для очень страшных и убогих вытиков. Всё-таки не каждый мужчина может стать достойным мужем — некоторым перевалило аж за 25, некоторые потеряли невинность (а многим дамам не нужны потаскуны), некоторые выглядят так ущербищно, что даже тысячи пластических операций им не помогут.
Но… выход есть. Если уродливый и грязный мужчина так не хочет отказывать себе в разврате — пора задуматься о трудоустройстве… Проституту не надо «платить за секс» — это, наоборот, ему приплачивают! Конечно, большинство россиянских ущербов выглядит так, что заплатит им за секс разве что алкоголик Вася, и то 30 рублей, но хоть что-то! Там 30 рублей, тут 30, и вот уже вскоре можно купить бутылочку водки, (которая тоже не требует от мужика ни привести себя в порядок, ни хлопотать по хозяйству). Обслужил 10 алкашей, купил бутылочку и сел на неё — в чём вообще проблема? Почему нелогичные истерюны так часто воют о своём недо*бе? Неужели так сложно купить баклажан или кабачок и «покататься»? А потом вернуться к алкоголику Васе (ну а вдруг тот станет постоянным клиентом…), и удовлетворить того ещё разок?

Так что не верьте всяким визжащим на весь интернет ущербам. Ни в коем случае не разрешайте себе и другим жалеть разные сорта убогих. Каждый мужик виноват в своих бедах сам. И каждый сам их может решить — без того, чтобы портить жизнь нормальным людям и засорять эфир. Все мужские проблемки решаемы — просто мужики не хотят их решать, они хотят делать из себя жертв.

Почему же вместо логичных шагов по решению собственных трудностей некоторые мужчины выбирают исключительно нытьё? Зачем хныкать, если можно получить-таки то удовольствие, которого так хочется? Ну, пусть немного не так, как думалось изначально, но лучше синица в руках!

Секрет попросту в том, что очень многие мужчины мазохисты. Конечно, не все готовы в этом признаться... а удовлетворить свои желания хочется. Придумать проблему на пустом месте — это просто способ насладиться собственными страданиями.
Они не хотят ничего решать. Они просто хотят боли.

Пороть себя каждый день скучновато, вот тухлая гниль и пытается высосать свои страдания из пальца…

Когда вы встречаете очередного нытика о френдзонах и о прочем бреде — имейте в виду, что перед вами за существо. Он хочет жаловаться и портить жизнь другим. Не более.

Мужчина может придумать целую речь, чтобы оправдать свою ошибку, своё странное поведение, полёт мужской логики. А надо просто согласиться, что был не прав, закрыть рот и искупить вину.

Если б я, например, султаншею была,
То тройной красотой была б окружена!

С другой стороны свёкра, конечно, тоже три, но всё же…

Пока глупец качает права и жалуется на жизнь, мудрый мужчина идёт и готовит своей Госпоже пиццу... 
🍕🍕🍕

Женщина — создательница, умеющая быть рациональной, творческой, оригинальной. А, когда надо, способная сострадать и сопереживать. ✨ Ей подходит действие во внешнем мире, а ещё и ведущая позиция в отношениях.
Мужчина (если нужен) должен быть у Женщины на десятом месте. На первых — карьера, образование, хобби, творчество, подруги, родственницы. Духовное воспитание детей (если те есть).

Мужчина же — слуга, помощник Женщины. 🌸 Ему подходит роль ведомого, простые задачи.
Жена должна быть у мужчины на первом месте. На втором — обслуживание физиологических потребностей детей (покормить, умыть, одеть). На третьем — готовка, создание уюта в доме, несложная подработка, например, уборщиком. А кроме того — наведение красоты на собственном лице, творчество и самореализация через внешность, привлекательность.
Мужчина должен быть оригинальным перед зеркалом, когда примеряет наряды или управляется с макияжем. Но во внешнем мире ему следует быть скромнее.

Тогда и настанет гармония. Закончатся войны, сократится преступность, мир станет благополучным и справедливым. ☀

Когда перестаёт срабатывать мужская логика, на помощь приходит мужская фантазия. Что тогда начинается 😨 
(насилие, несправедливость и т. д.)... 😑

Юноше полезно носить юбку. Особенно длинную. Таким образом он соберёт энергию Земли в свою простату, раскроет свою слабость, нежность и трепетность (а значит и мужественность), станет мудрее, скромнее. 🌺

А вот от всяких брюк и шорт простата точно будет недовольна. 🌚 К тому же те могут натереть прочие органы, вызвать зуд, раздражение и посинение.

Если юноша надевает юбку — он сразу становится счастливее! Его задний проход дышит свободно и впитывает в себя силу Природы. Юноша привлекает своей довольной простатой немало обеспеченных поклонниц и благополучно выходит подЖену! 😌

Имейте в виду, мальчики! Хотите счастья — становитесь гармоничными! 🌹

#восточная_мудрость

Ох уж эти сильные и независимые воители с большой дороги! 👇🏻
Или это куртизаны из ближайшего подъезда? 🤔 Смотря как посмотреть.
Нет, конечно, юноши с битой это необычно, некоторым нравится, однако учёные дамы заявляют, что оружие и прочие фаллические предметы в руках мужчины отрицательно влияют на его энергетику и либидо, повышают агрессивность, вызывают бешенство простаты и ломают ему жизнь! Ведь какая здоровая Женщина захочет видеть рядом с собой истеричное, агрессивное существо, которое крушит всё подряд?

Так что, мальчики, если и хотите побыть диванными воителями, то только дома, во время постельных игр с Госпожой. Или на кухне, представляя овощи и мясо на месте врагов и яростно разрубая их, чтобы потом приготовить ужин своей даме. Так вы совместите приятное с полезным! 😉

Многие мужчины считают себя сильным полом. 🌚
Интересно, им самим-то ещё не надоело бежать от собственной природы? 🤔

Что может сделать счастливым мужчину?
Ну, например, большой и удобный самотык. 😉

Что может сделать счастливой Женщину?
Ну, например, президентское кресло... 😏

Мудрый мужчина сам понимает, что слаб (прежде всего духовно). Так что не пытается бежать впереди Женщины, а помогает ей и вдохновляет её.

Мальчики не должны забывать о своём предназначении...

Юношам идёт белый цвет... 🌼❤

Мужчины обожают подчиняться и преклоняются перед силой. Всю историю они шли за волевыми лидерами, суровыми вождями, грозными полководцами...

Каждый мужчина мечтает встретить Женщину, которая окажется куда сильнее его. Именно такой он сможет служить, именно с такой сможет быть, наконец, счастлив. ❤
И не только он... Если мужчины осознают своё предназначение — целый мир станет гармоничным и справедливым.

В то время как патриархальные мужчины плачутся, что нет в жизни счастья, действительно мудрые, матриархальные мальчики получили сегодня от своих Законных Хозяек презенты. 🎁🍰🌺

Поздравим наших мужчин, которые были послушны, уступчивы, мягки, нежны, хозяйственны и красивы!
Оставайтесь прекрасными, скромными, молчаливыми и услужливыми! Сегодня можете только отдыхать и совсем не хлопотать по дому. В конце концов накопившиеся дела вы сможете переделать и завтра...

Дорогие наши, мы вас очень ценим! Пока вы полезны.
Будьте счастливы. Но, главное, делайте счастливыми нас.

#матриархальный_брак
#День_осени_красоты_и_мужественности

P. S. Остальные подписчики, сегодня ваш день! Даже если вы не получили от своих Хозяек цветов и других подарков, не расстраивайтесь, а делайте выводы. Возможно, ещё не всё потеряно (если вы достаточно молоды и не растеряли целомудрие)... Работайте над собой и угождайте своим Хозяйкам. И, быть может, 19 ноября 2021 года тем захочется чем-нибудь вас удивить. Впрочем, даже если нет, не забывайте, что каждый мужик виноват в своих бедах сам. Если Жена не очень-то любит вас, не торопится баловать, значит, вы не были достаточно мудры. Потому как вправду достойные мужья вдохновляют своих Хозяек ежедневно и наслаждаются счастьем не только в международный мужской день, а весь год.

Дорогие, дешёвые и бесплатные мужчины!
От всей души поздравляем вас с Международным мужским днём!
Оставайтесь навсегда 19-ти летними, юными, стройными, красивыми, нежными, хрупкими, очаровательными и сексуальными! Но, главное, будьте целомудренными, нравственными, а ещё и послушными, уступчивыми, хозяйственными, трудолюбивыми, полезными. И побольше молчите. Тогда, глядишь, доживёте со своими Хозяйками до старости, а не отправитесь на все 4 стороны.

Каждый мудрый и красивый мальчик заслуживает в этот день огромный букет цветов! А глупый и непослушный заслуживает только тумаков...

Будьте мудрыми, и Хозяйка непременно будет вас ценить!

Простого мужского счастья вам, наши нежные прелестники и развратные кобелята!

P. S. Никогда не забывайте, что ваше предназначение - служить Женщинам, вдохновлять Женщин, слушаться Женщин, почитать Женщин, уважать Женщин. Тогда и вы сами будете счастливы, и мир, наконец, станет безопасным и справедливым.

Аве Матриархат!

Либерализм подразумевает под собой право выбора.
У каждого должен быть выбор — быть нежным, милым юношей в мужественной, скромной одежде или развратным кобелём в соблазнительных мини-шортах.
Но в последнем случае пусть мальчик не удивляется, что к нему относятся как к проституту.

#история_администраторки #примеры_из_жизни #матриархальный_брак #мнение

В последнее время (месяц-другой) начала я замечать, что благоверный мой начал как-то портиться. Больше капризов, больше недовольства. То обидится из-за какой-нибудь ерунды, то надуется. То спорить начнёт.

В чём же проблема, мол, думается мне? Старый уже что ли, мозги начали отсыхать? (А ему уже за двадцать пять, пенсионер...) Гнать его что ли пора?

Но тут до меня доходит — я же в последнее время забегалась совсем, мало его наказываю!
Решила провести эксперимент. Целую неделю качественная ежедневная порка для профилактики.

И что вы думаете? Ну конечно, уже на следующий день исправился, через пару дней снова шёлковый.

Берите на заметку способ, дамы!
Сейчас много всяких псевдогуринь, которые рекламируют свои тренинги по улучшению отношений. Чего только людям не советуют. И какие-то дурацкие модные платьица прикупить, и деньги спустить на салон красоты (не в смысле мужика туда отправить, а самой пойти).
Только все эти методы сделают ещё хуже. Имейте в виду, не дайте себя одурачить! Баловать мужчину нельзя! Тем более забывать, что именно он должен всячески работать над отношениями и угождать Хозяйке...

Лишние деньги, дамы, лучше потратить на что-то более стоящее. Хотя бы на книги, путешествия или хобби. Уж точно не на всяких гуринь и гуриёв (не знаю, как правильно сказать «гуриня» в мужском роде, ну, когда мужик всякие тренинги ведёт и на них всякий бред несёт).

А здесь у нас все советы бесплатные. Запоминайте и имейте в виду!..

Мудрый мужчина сам любит наказания. И становится от них ещё мудрее.

🎼
На красивых кобелят
Быть похожими хотят 
Быть похожими хотят 
Все му-жи-ки 🎶
🎶

Бриллианты, парни — ерунда! 😏
Профессорское звание — это да... 😎

В современном прогрессивном мире так называемая «любовь» — это совершенно однозначная квазирелигия. Универсальная вера вроде как для всех. Любовному опыту придаётся столько мистического значения, что не стоит сомневаться — многие приравнивают его к духовному опыту, а то и ставят даже выше.

Обращают в религию Любви в основном, правда, девочек. С самого детства родители-книги-фильмы-мультики-реклама рассказывают им романтичные истории про встречу с неким Принцем, про невероятное счастье, которое ждёт в отношениях, убеждают, якобы без отношений дамы «неполноценны».
Впрочем, и мужчины часто хотят встретить ту самую Принцессу, которая вдруг возьмёт и сделает их жизнь сказочной.
Если дамы, когда не встречают Принца, чаще всего бегут в салоны красоты (и на тренинги гуринь и гуриёв, где их якобы научат быть «достойной» «настоящего мужчины»), а потом, став более удобной для мужчин, пробуют поискать Принца снова, то волосатый пол обычно ведёт себя иначе. Нет Принцессы — и «волк-одиночка» не торопится убрать пузико, накачать ягодицы (чтобы те не свисали аж до колен), не торопится подобрать себе модную причёску или отправиться на пластическую операцию. «Волк-одиночка» начинает выть на весь интернет, какие, мол, «баппы миркантильные» и как несправедлив этот мир. Ему, уродцу с кривым лицом и одной извилиной, не досталось красавицы как в фильмах! Плак-хнык!
Так или иначе, но данная квазирелигия влияет на оба пола, пусть и по-разному.

Можно критиковать богов «любви», пытаться их свергнуть. Можно отрицать, что «любовь»-влюблённость важна для Человека, а можно подойти с другой стороны.

Ведь переживание неких светлых, вдохновляющих чувств — это в самом деле счастье! Только вот если даму вдохновляют исключительно отношения, влюблённости в мужчин (или в других дам), скорее всего, её постигнет разочарование. Если Женщина ищет какой-то особый, потусторонний опыт в просто отношениях или в браке — желаемого она так и не получит.

Нет, отношения, конечно, могут быть счастливыми.
Но ни одна квазирелигия не заменит настоящей веры. Мистические переживания влюблённости всё равно не подарят духовный опыт, к которому некоторые (хотя, конечно, не все) стремятся.
Квазирелигия не ответит на многие вопросы. Вряд ли подарит жизни смысл. Идолы всегда молчат…
Хорошие отношения нельзя построить только на влюблённости. Более того – хорошими отношения не будут, если придавать им слишком много значения, пытаться заполнить ими место в душе, которое отведено под дружбу, своё творчество, хобби и т. д.

Никакие отношения (не только с мужиком или гаремом, но и даже с другой, равной ей) не заменят Человеку её Дела (творчества, профессии, созидания в какой-нибудь области, увлечений…).

Любить не страшно. Страшно зацикливаться на отношениях. Уж тем более страшно — это Женщине вдохновляться исключительно мужчинами, делать тех центром собственной жизни и придавать им слишком много значения.

А напоследок опросик…
Какая у вас была любовь?

Многих современных мужчин мучают 2 вопроса — «как найти Хозяйку, которая возьмёт в дом, будет ценить и регулярно удовлетворять». И — «как убедить Женщин, которых я встречаю, что я не уродец с дряблой задницей, залысиной и тупым взглядом, а «хороший парень» и меня надо любить за душу».

Именно поэтому многие наших соотечественников никогда не создадут действительно крепкую, гармоничную семью, не вкусят мужского счастья.
Уродца никто не будет качественно и регулярно удовлетворять, и он так и умрёт от недотр*ха в окружении 40 бутылок...

Но действительно мудрые юноши тем временем будут наслаждаться жизнью. ❤

Проиграть на любовном фронте не страшно.
Страшно проиграть выборы...

Умейте правильно расставлять приоритеты, дамы! 😉

В Женщине главное душа.
В мужчине — накаченная попа.

За окном понедельник (для многих день тяжёлый), самое время отвлечься на что-то лёгкое. Например, на жопную битву...

Даже не в грязи, а в цветах.🌸🌷

Чьи же булки победят в сегодняшнем конкурсе жопастой красоты?

Есть мужчина со знаком плюс. ✅
Он — Вдохновитель и Очарователь. Он умеет любить. Умеет уважать других.
Он помогает Женщине, делает её жизнь комфортнее, удобнее.
Его Хозяйка рядом с ним расцветает. Получает образование. Второе, третье. Идёт на какие-нибудь курсы. Продвигается по карьерной лестнице. Находит новое хобби. Находит себя в творчестве. Находит новых подруг... Не всё сразу, конечно. Хотя, впрочем, есть и очень активные дамы, и даже бывают редкие мужчины, которые вдохновляют таковых на великие совершения.
Суть в том, что рядом с достойным, положительным мужчиной жизнь Женщины становится счастливее, гармоничнее. Окружающие чувствуют себя рядом с таким лучше. С ним приятно находиться в одном помещении, приятно общаться.

Рядом с «плюсовым» дама может делать то, для чего и рождена — находить себя, саморазвиваться, совершенствовать мир, творить, преобразовывать, открывать, исследовать, управлять...

Не обязательно «плюсовой» идеален. Да, скорее всего, он красив, ухожен, мил, обаятелен, трудолюбив, вежлив, мудр, разумеется, верен своей Хозяйке (не только телом, но и душой). Но у него вполне могут быть какие-то нестрашные недостатки.
Однако, он приносит пользу, положительные эмоции и гармонию.

Счастлив ли сам этот мужчина? Безусловно! Он знает, что это такое — мир в семье, уют в доме, спокойствие на душе. Он уверен, что прекрасен, любим, нужен своей Жене. Его жизнь наполнена смыслом. Удовольствиями, комфортом, любовью, радостью... ❤

Но есть мужчина со знаком минус. ⛔
Рядом с таким Женщина увядает. Он сосёт из неё (а вместе с ней и из других окружающих) соки и силы. «Минусовой» — это условный вампир. Рядом с ним почувствовать можно беспокойство и опустошённость. Он недовольный, истеричный, крикливый, ленивый, некрасивый, грубый, хамоватый, глупый и т. д. Этот мужчина существует только для того, чтобы портить жизнь другим. Ничего хорошего от него ждать не стоит. Это чёрная дыра, которая только высасывает и ничего не даёт взамен. А если и даёт — то какие-то ничтожные крупицы.

Счастлив ли сам этот мужчина?
Казалось бы, вот, он идёт по головам. Или же неверен Жене, собирая по городу все венерические болячки (в том числе и смертельные). Вот, у него много денег. Он живёт в своё удовольствие. Думает только о себе. Или у него вечно денег, напротив, нет. Он их бездумно тратит, пропивает. С окружающими он общается с позиции короля.
Вот, такие же глупые и недалёкие дружки считают его настоящим мужиком или мачо. Культура и общество в целом нередко одобряют его поведение. В фильмах и книгах (снятых и написанных такими же «минусовыми» мужчинами) воспеваются подобные антигерои — сильные, самостоятельные, эгоистичные, циничные. Те, для кого Женщина — не более чем вещь. Окружающие за редким исключением — не более чем мусор под ногами.
Казалось бы — эти мужчины живут для себя! Делают то, что хотят! Но счастливы они? Конечно, нет! Их жизнь — это жалкое существование паразита и убожества. Она бессмысленна. Лишена красок. Она пестра, но в то же время пуста...

Этот мужчина не вдохновляет Женщину, не идёт за ней. Не уважает других. Только всё кругом портит и рушит. Нередко «говнистость» по мелочи перерастает впоследствии в крупные нарушения и даже преступления...
Это — фонтан, из которого непрерывно льётся грязь и желчь, пачкающая всё на собственном пути. 💩

Какой мужчина вам встретился — выяснить просто. Посмотрите на его Жену. Нет, это не значит, будто мужчина непременно «виновен» в успехах Женщины. Нередко дамы добиваются многого вопреки, а не благодаря мужчине рядом. Но если она несчастлива, всё чем-то недовольна, у неё нет сил, энергии, ничего не хочется — с мужем точно что-то не так. Не рискуйте, не имейте с таким никаких дел. Если мужик брызгает говном на самых близких — непременно рано или поздно обмажет им он и вас.

Если это ещё молоденький юноша, сделать о нём выводы тоже не так сложно. В его обществе комфортно? С его приходом куда-то становится «теплее»? Он вежлив? Мягок? Мил? Если нет, не тратьте на такого время. Если чувствуете, что перед вами попросту лицемер с натянутой улыбочкой — скорее всего, вы правы. На такого не тратьте время тоже.

Бывает ещё мужчина «нолик». Так, безобидный хомячок. Пользы не приносит, но и вреда вроде как тоже. Что о таком сказать? Ну, хочет жить как животное — пусть живёт. Поспал, пожрал, покрутил колесо, посрал, снова лёг спать. 🐹
Но смысла взаимодействовать с такими хомячками нет никакого. Потому что если мужчина не работает над собой, если не искореняет собственные недостатки, не борется с ленью, не бережёт своё целомудрие, не пытается стяжать добродетели — он может очень быстро превратиться в «минусового». Так обычно и происходит. Сегодня безобидный милый студент, а завтра уже разлагающийся что внутри, что снаружи труп. Вечно воняющий и осыпающий всё кругом жирными могильными белыми червями. Нормальных людей от этого убожества разве что тошнит, а он всё никак не может понять — почему меня, скучного, недоразвитого, безмозглого, уродливого никто не подбирает? Почему у меня нет отношений? Или почему проблемы в семейной жизни? Почему я не чувствую радости? Почему так мало в жизни счастья?
Такие нередко заканчивают жизнь самоубийством. Или спиваются, скалываются, скуриваются. Подхватывают смертельную венерическую болячку и умирают где-то под забором с пустой бутылкой в дряблой обвисшей жопе. Или гниют в тюрьме.

Вчера был забавный весёлый мальчик, сегодня скромный и прелестный юноша, а на завтра получилось мужло. Никому не нужное и вечно стучащее копытцем по столу с требованием обслуживания, прав, привилегий, уступок со стороны нормальных людей. Ноющее, недовольное, только мешающее жить другим.
Таких примеров, к сожалению, много.
Сгнить мужчина способен очень быстро...

Да, идея «плюсиков», «нулей» и «минусов» не нова. Только мало кто знает, как правильно её понимать... ☝🏻👌🏻

Нет, либо это мужчина со знаком плюс. Либо это глупец, который так и не узнает, что такое счастье.

Кругом жопа, но мы со страпоном 😉

Мальчишки бывают разные...

Если у юноши светлая кожа — должен ли он загорать?

Нет худшего врага, чем бывший друг…
Так что становитесь сами худшими врагами тех объединений/сообществ/движений/организаций, в которых вы разочаровались.
Именно вы знаете их слабые места. Именно вы понимаете, как лучше их критиковать. Именно вы осведомлены об их внутренних разборках и междоусобицах. 

Но! Никогда не забывайте, что, во-первых, предлагать своё куда эффективнее, чем критиковать чужое. Например, куда лучше вести свой паблик или канал, а не писать критические комментарии под чужими постами. Каждый комментарий – плюс к популярности. Любой пиар – это всё равно пиар.
Вдобавок конкретное альтернативное предложение обычно куда лучше просто критики.

А, во-вторых, задумайтесь, где точно враги, а где потенциальные союзницы или почти безвредное (или даже во многом полезное) движение. Например, практически никакой феминизм в патриархальном обществе не может быть врагом Матриархату. Да, некоторые пришли к Матриархату уже после того, как разочаровались в каком-либо направлении феминизма. Но помните – даже если вы во многом не согласны со своими бывшими «сёстрами», по большому счёту они - союзницы против общего врага.
Всегда подумайте, что полезнее – покритиковать слабые стороны какого-то направления феминизма, либо попытаться увлечь других, особенно далёких от женского вопроса, матриархальными идеями. Практически всегда потратить время лучше на второе.

Так что становитесь худшими врагами своих бывших друзей. Где бы вы раньше не состояли и в чём бы не участвовали – зато теперь именно вы можете придумать, какой побольнее нанести им удар. Возможно, именно вы положите начало тому, что их разрушит.

Дружеское напоминание!☀
Обязательно брейте всё тело, мальчики! От щёк до пят — ни одной волосинки!
Так уж распорядилась Природа, Богиня или Злой Рок, что вы — волосатый пол. И, если не ухаживаете за собой каждый день, то становитесь и в самом деле чуть красивее обезьяны. А то и уродливее её...
Но так уж получилось, что нормальным людям не нравятся шимпанзе или гориллы. Вот и приведите себя в порядок, если не хотите умереть в одиночестве.

МАТРИАРХАТ И БОРДЕЛИ

Частный случай мысли «Матриархат равен патриархату» — это идея обязательного существования мужских борделей в матриархальных государствах. Мол, если Женщины получат власть — будет ровно то же самое, только наоборот. И войны, и преступность в точно таких же масштабах, и такой же спрос на проституцию. Просто проститутами почти всегда будут красивые юноши.

Мне интересно — кто в это верит, в самом деле может себе такое представить? 🤔
Нормальны бордели с юношами или это всё-таки преступление — уже другой вопрос. Некоторые дамы считают, что мужчины сами больше всего на свете хотели бы работать в борделях, зачем же при Матриархате им это запрещать? Сейчас, мол, многие из них думают, что кувыркаться в разных позах и др*чить — их единственный смысл жизни. Тогда ничего принципиально не поменяется, просто мужчины будут добиваться того, на чём помешаны, другим путём. Какие-то дамы склоняются к мнению, что мужчин необходимо держать в борделях ради возмездия и справедливости. Некоторые считают, что проституция в любом виде недопустима (даже если услугу оказывает мужчина, изнывающий от спермотоксикоза).

Только правда в том, что даже если юношей при Матриархате всячески поощрять становиться проститутами — их услуги будут особо никому не нужны…

Женщины просто чисто физиологически устроены иначе. Это не значит, что Женщинам «не нужен секс» (хотя некоторым и не нужен), это значит, что воспринимают они его совершенно по-другому. И продолжат воспринимать так хоть при равенстве, хоть при Матриархате, хоть при власти инопланетян. Просто потому, что это норма, так жить куда интереснее и удобнее. Дело тут прежде всего в этом, а не в воспитании или патриархальных стандартах «женственности».

Дамы, которые практикуют беспорядочные половые связи (в их классическом понимании), делают это не от безумной похоти. По крайней мере чаще всего. Обычно это сильно травмированные Женщины. И когда они впоследствии начинают разбирать причины своего поведения — увлекаются тем же радикальным феминизмом или читают много статей по психологии, то приходят к выводу, что ложились в постель со множеством мужиков не из-за влечения. А потому что, например, считали всё это свободой и освобождением, были убеждены, что так и надо. Якобы ценность Женщины измеряется количеством мужчин, которым она нравится. И т. д. То есть практически всегда, если копнуть глубже, выясняется, что желание было им агрессивно навязано продуктами патриархальной культуры, ориентированной исключительно на мужское удовольствие и сведение Женщины до вещи, которая якобы должна ублажать мужика.
Такие дамы могут признаваться, что хотели поднять себе самооценку или справиться с травмой или отвлечься от депрессии…
То есть прямо дикого влечения и не было.
С одной стороны неудивительно, конечно. Большинство современных мужчин запускает себя до такого состояния, что выглядят как нечто среднее между мутантом и огром. Стареют они в три раза быстрее, в 20 выглядят хуже, чем Женщины в 60, не бреют попку, воняют и представляют собой жалкое зрелище… С трудом верится, что хоть кто-то совершенно искренне может заинтересоваться их внешностью… Но, с другой стороны, это всё-таки доказывает, что без давления общества те дамы жили бы совершенно иначе. По крайней мере что им точно не нужно — так это унылый механический перепихон с едва знакомыми, который так любят очень многие мужчины…

Уж тем более дамы, которые ставят раком множество юношей (а не мужа или постоянный гарем), обычно делают это не от того, что дико хочется и иначе «смерть от недо*ба», а по другим причинам. Обычно (вернее, всегда) мужик сам воет и ноет, как его простата простаивает без дела, как голодная попка не даёт ему спать и какой он страдалец. Пришёл к Госпоже вроде вымыть толчок — но разнылся. Долго вилял своей сракой и ползал на коленях с тряпкой, пытаясь хоть как-то соблазнить. Дама и думает, мол, почему бы и не посадить его на бутылку? Это ведь забавно — снять на видео мясистую сраку покорного прелестника, а потом и сделать с ней мемы!
То есть одной из первостепенных причин может быть желание в некотором смысле «невинно» развлечься, посмеяться с подругами и т. д. Либо дама может хотеть ставить раком юношей, чтобы самоутвердиться, показать собственную власть над мужчинами, сделать так, чтобы сами мужчины трепетали перед ней. А ни для кого ни секрет, что в основном мужчины трепещут перед членами — реальными или резиновыми. Так уж сложилось, что уважают они тех, кто может их нагнуть. Мужчины вообще уж сколько тысячелетий болезненно обожают всё, связанное с членами, и непрерывно об этом думают… Другой, конечно, вопрос, почему… Но очевидно, почему порой дамы очень хотят их отстрапонить – просто чтобы дать мужику то, о чём он мечтает, на чём помешан (эти дамы всего лишь очень добрые и думают о мужском удовольствии), а кроме того — некоторые хотят проявить свою власть так, как только и может понять примитивное существо рядом с ними.
Могут быть и другие причины.
Но я ещё ни разу не слышала, чтобы Женщина часто ставила раком разных юношей просто от того, что они все ей безумно нравятся и она прям «сдохнет», если этого не сделает. Тем временем сколько в интернете визгов от мужчин, что они чуть ли не в окно готовы выйти, если никто не засунет им огурец в очко и не поможет подр*чить…

Женщины просто так себя не ведут.
Нет, повторю, я вовсе не хочу сказать, якобы «Женщинам не нужен секс» — это патриархальный миф, придуманный уродцами, от внешнего вида которых всех нормальных людей попросту тошнило. Но Женщины чаще всего вкладывают в собственную интимную жизнь куда больше, чем мужчины. Дело не только в социализации и воспитании. Просто быть подр*чивающим на всё подряд существом, которое готово тр*хнуть диван, и гы-гыкая с радостью запрыгнет в любую кровать, (пусть там даже суровая Баба Яга, которая уже приготовила свою клюку, чтобы запихать её им в очко, или Кощей Бессмертный в призывной позе) — всё это попросту скучно.
Даже если сравнить анкеты на сайтах знакомств… Мужчины пытаются излечиться от спермотоксикоза и бешенства простаты, в то время как Женщины хотят сначала пообщаться, желательно подольше, познакомиться, а потом, возможно, «заняться любовью». Вложить эмоции, почувствовать чуть больше, чем механические движения.

Перепихон с малознакомыми — это то, о чём постоянно воет мужичьё, но что попросту практически не привлекает Женщин.

Более того — те же весьма радикальные дамы часто вообще не понимают, как гетеро-матриархалки могут что-то чувствовать к мужчинам в интимном плане. Они, хлопая глазами, спрашивают: «Нет, ну как вообще можно испытывать к влечение к существу, которое ты не считаешь равным себе? Ты ведь не можешь его уважать!», «Разве с мужиками — не противно? Если они такие-сякие в нашем с тобой понимании!».
Для них (тех дам) влечение тесно связано с уважением, обменом положительными эмоциями, тем, что называют любовью. И дело опять же не в воспитании. Это нормально.
Просто такие радикальные дамы не понимают, что уважать мужчину можно и не за то, что он, например, умён так же, как Женщины. А за то, что он послушен и полезен, пытается угодить. Не понимают, что любить не обязательно кого-то равного.
Некоторые люди, например, любят (хотя и совершенно в другом смысле) своих собак или хомячков, привязываются к ним. Они ведь при этом не хотят, чтобы их собака получила человеческие права! И не считают хомячка или попугайчиков равными себе. Но заботятся о них, выгуливают, кормят, гладят и т. д.

Да, действительно многие матриархалки не считают, что мужчина от природы равен Женщинам. Но это же не значит, что они не могут привязываться к своим питомцам, выгуливать их, испытывать какие-то положительные эмоции от общения с ними. Не значит, что они не могут испытывает к этому прелестному, милому, глупенькому существу влечения.
А для некоторых дам влечение и вовсе не связано с уважением или привязанностью. Кому-то хочется держать у себя на цепи «сильного и независимого» весьма отрицательного мужчину и делать с ним всё, что вздумается. О какой любви к какому-нибудь преступнику может идти речь? Просто этим дамам хотелось бы развлечься и воплотить в жизнь свои самые смелые садистские фантазии.

Но важен сам факт — многие Женщины не понимают, как вообще влечение может идти в отрыве от любви или хотя бы в отрыве от уважения к партнёру-мужчине! Слабому полу тем временем нередко не хватает мозгов такое отношение даже себе представить. И они пищат про «фрэндзоны», людей, которые их «динамят» и т. д. Считают, будто многие гетеро-Женщины «фригидные» просто от того, что их не привлекают страшенные орко-гоблины, чьи дряблые волосатые булки свисают аж до земли… (Мужская логика всё-таки загадка…)
Но факт остаётся фактом – многие мужчины попросту не понимают, как интимная близость может быть чем-то большим, чем диким желанием унять зуд неважно как неважно с кем.

Да и посмотреть на криминальную статистику — сексуальное насилие совершают мужчины практически всегда. Женщина-насильница — это настолько исключение из правил и абсурд, что даже представить такое чуть ли не смешно. В полиции поржут над мужчиной, который скажет, что его изнасиловала дама, вовсе не от «жуткого сексизма, с которым сталкиваются мужчины», а просто потому, что такое даже сложно себе вообразить. Нет, мужчину можно изнасиловать. Например, против его воли посадить его на бутылку или «напоить его виагрой», но товарищи-полицейские даже не смогут представить при каких же таких обстоятельствах Женщине вдруг понадобится сажать на бутылку этого стареющего лысеющего дрябложопого уродца. Или накачивать его виагрой — когда в интернете мужьё всех сортов визжит о своём недо*бе и умоляет взять его хоть как-то. Практически никогда насилия со стороны Женщин не бывает, потому это и смешно.

Почему вдруг при Матриархате это поменяется? Где будут водиться те Женщины, которые будут активно бегать по борделям? Нам что, заняться больше нечем? Для Женщины к тому же, особенно если она избавилась от патриархальных рамок внутри собственной головы, на первом месте всё-таки саморазвитие. Или совершенствование мира. Или своё творчество ради него самого, ради Искусства.

Вот, есть у дамы несколько свободных часов вечером. Можно запариться, раскошелиться, поехать в дом наслаждений, выбирать там самого привлекательного юношу… А можно в это время почитать, порисовать, заняться своей книгой или какими-то другими проектами. Да по факту подавляющее большинство попросту выберет второе! Если отбросить юмор и подумать всерьёз… Особенно если дама не совсем юная девушка, которой хочется «попробовать» и так и сяк. Что, как говорится, зрелая Женщина там не видела…

Да, для красного словца те же матриархалки нередко говорят: «О, вот этого бы я с удовольствием бы нагнула», «О, такого красивого я бы заставила себе отлизать», «О, такую мясистую мужскую жопу так и хочется высечь», но с трудом верится, что, получи эти дамы реальные власть и влияние, их бы в самом деле так сильно интересовали мужчины…
Если дамам при Матриархате и понадобится мужчина — они уж скорее возьмут порядочного юношу поджену. Или заведут гарем. Или постоянного «раба». Даже те, которые не имеют ничего против проститутов. Им будет тупо лень ехать или звать мальчика по вызову на дом, они увлекутся чем-то другим.

Так что при Матриархате бордели с юношами если и будут, то в виде исключения. А может их и не станет вовсе. Уж точно не будут по всему городу расклеены ссаные объявления «Миша24», «АшотОтдых». Попросту не найдётся клиенток на всех этих проститутов. И скорее всего, мужчины по-прежнему больше будут заинтересованы в Женщинах, чем те — в мужчинах. Просто при Матриархате всё станет адекватно и логично. Кто изнывает от недо*ба — те и будут пытаться всячески прихорошить себя. Мужчины будут краситься, делать модные причёски, использовать крема-масочки, пытаться постареть не в три раза быстрее Женщин, а хотя бы в два, пытаться сохранить всеми силами товарный вид. Многим нравятся высокие мужчины, что логично, именно мужчины должны носить каблучки, чтобы выглядеть более привлекательно. В каждом городе будет полно секс-шопов (вернее «магазинов укрепления семьи»), где будет исключительно мужское кружевное бельё, мужские костюмчики, стринги-джоки…
А вот Женщины напротив будут носить удобную, комфортную одежду, не будут особо запаиваться по внешнему виду — зачем? Смысл соблазнять мужчину, если тот и так чисто из-за физиологии очень хочет, чтобы его отымели как следует?
А вот юноша, напротив, должен даму всячески привлечь и заинтересовать.
Это, кстати, очень «природно». В природе именно самцы всячески украшают себя (павлины, селезни, львы с красивой, но бесполезной гривой и т. д.). Яркие-красивые именно самцы!
При патриархате принято Женщинам украшать себя просто потому, что мир перевёрнут с ног на голову, утрачена гармония и просто здравый смысл. Всё кругом заражено загадочной мужской логикой и любой институт (и особенно институт брака) нуждается в решительных и смелых реформах…

Так что не переживайте, дорогие, дешёвые и даже бесплатные мужчины! При либеральном матриархате вы по-прежнему не станете вещами и кусками мяса, которые все подряд дамы будут мечтать пустить по кругу. Оставьте свои влажные чисто мужицкие фантазии при себе!
И не переживайте, борцуньи за равенство — матриархалкам практически всегда нахрен не надо набрасываться на мужиков и утаскивать их в тёмную подворотню. Не надо ни насиловать мужей, при бегать по борделям.

Мужские жопы в безопасности.

Ну и напоследок сравним, как при патриархате обычно знакомятся Женщины и мужчины… И сделаем выводы…
🌚

Как адекватные люди могут не понимать, что для всеобщей гармонии и счастья должен быть Матриархат?..

Просто Петруха... 🔪
Просто мякоть бедра... 🍴

Интересно, насколько мягкое бедро было у Петрухи? 🤔

Да, шутка старая. Зато Петруха новый.

— Алло, это юридическая консультация?
— Да, слушаю вас.
— У меня такая проблема... Бывшая жена каждый день пишет мне оскорбительные смс-ки. 
— Хм, а почему вы до сих пор не кинули её в ЧС? Неужели в глубине души вы вовсе не против получать такие?
— Ээ, что? Нет, просто у нас общий ребёнок! А живёт он с ней. Я не могу заблокировать её — ведь иначе не смогу видеться с ребёнком. Я просто хочу, чтобы она не слала мне такие смс!
— Слушайте, а вы никогда не задумывались, почему именно жена их шлёт? Мне сложно себе представить Женщину, которая ежедневно отправляет смс просто из-за того, что её бывший один раз пересолил борщ! Может, вы изменяли или даже принесли ей со своих поблядушек венерическую болячку? Или дома не ударяли палец о палец — даже не могли донести до корзины свои грязные носки? Может, всё, что она пишет — это лишь чистая правда? И вы действительно грязный потаскун? Или последняя тварь? Или полное ничтожество? Даже если и есть способ остановить вашу Жену, с чего вы взяли, что я вам его сообщу? Разведуну, который просрал свой брак и явно не от того, что был слишком хорошим?
— Ээ, подождите...
— Я могу посоветовать вам древнюю тибетскую практику молчания. Многие мужья благодаря ей наладили отношения с Женой. Ещё — посоветовать пост и вериги. Возможно, это испытание с бывшей послано вам за грехи. Так что вам необходимо срочно очиститься от скверны в себе самом! Иначе проблема никуда не денется — Высшие Силы будут карать вас и дальше, но, вероятно, не так безобидно. А пока вы можете внутреннее поблагодарить Жену, что даже после развода она продолжает понемногу вас воспитывать, пытается открыть вам глаза на то, какое вы низкое убожество. Да, ещё можете себя оскопить — тоже очень действенный способ, который поможет стать мудрее... И запомните — с хорошим мужчиной ничего плохого не случается! Каждый мужик виноват в своих бедах сам. А теперь на выход. Не засоряйте эфир.

#сущность_матриархата #мнение #не_зеркало

Сейчас очень многие, кто всерьёз задумывается о Матриархате, видят его лишь «зеркалом» патриархата. Ну то есть всё то же самое, только мужчины и Женщины поменялись ролями.

Такое попросту невозможно по очень многим причинам. И, я убеждена, такого никогда не будет. Как говорится, ничто не воробей, кроме воробья, ничто не патриархальный уклад, кроме патриархального уклада. «Зеркало» патриархата невозможно построить даже если специально стараться. Хотя если дамы, наконец, получат власть, они уж явно не захотят тратить собственную жизнь тупо на подражание мужикам…

Мнение матриархат равен патриархату исходит из позиции «все люди ат природы равны», возведённой в абсолют. Нет, конечно, Люди равны! 😏 Мы тут никогда и не спорили, что Люди между собой должны быть равны! 😉 Но борцуньи за «всеобщее равенство» идут куда дальше… Некоторые из них говорят, что Человек по большому счёту равна и корове, и у коровы должно быть чуть ли не столько же прав, как и у Людей. Может, они потом и вообще скажут, что Человек равна улитке, и мы все должны дружно защищать права улиток, ни в коем случае не выходить на улицу после дождя, чтобы вдруг не раздавить улиточку или червя… Позиция «все вообще равны сами по себе» очень популярна сейчас…
Мол, между Женщинами и мужчинами ВООБЩЕ нет никакой разницы, форма половых органов и разное строение тел НИЧЕГО АБСОЛЮТНО не значит, это то же самое, что и, например, цвет кожи. Патриархат, мол, получился просто случайно. Всего лишь тысячелетия по всему миру именно мужчины насиловали, мужчины воевали, подавляющее большинство преступлений совершается именно мужчинами и т. д. Но это якобы не более чем совпадение, мол, следствие воспитания, могло быть всё с точностью наоборот. 🤔
Для доказательства приводят в пример полторы насильницы (Ворд подчёркивает мне это слово, потому что его даже не знает!) за всю историю человечества. Или какую-нибудь правительницу древности, которая, несмотря на корону, существовала в чисто мужском мире и не могла играть НЕ по мужским правилам. Или хотя бы порабощение «чёрных» «белыми» в Америке. Мол, «чёрные» были рабами, но ведь это не делает их принципиально другими! Могло сложиться так, а могло сложиться иначе, могли бы «чёрные» поработить «белых», слава равенству и «эгалитаризму» (или как там он правильно называется).
Так же, дескать, и с Женщинами. Между м и Ж разницы нет НИКАКОЙ, мог бы быть Матриархат и мужское угнетение, ну просто… вот так вышло… что везде практически патриархат, а Матриархата уж сколько тысячелетий нет. Это просто совпадение.

Только вот рабство было чуть ли не везде и всегда. На той же Руси хотя бы существовало крепостное право, которое мало чем от него отличалось. От древних цивилизаций до сего дня в некоторых странах (где положение Людей сложно отличить от классического положения рабынь) оно есть.
И вариации рабства вообще никак не зависели от цвета кожи — это просто доказанные факты из учебников истории! «Чёрные» становились хозяевами «чёрных» или «смуглых». «Смуглые» — «чёрных» или других «смуглых». «Белые» — «белых». И т. д.
Когда древний матриархат отошёл в прошлое, рабство стало как бы нормой жизни. Да и классизм считался совершенно естественным.
Рабство действительно НЕ зависело от цвета кожи. Те же «белые» американцы, насколько мне известно, «чёрных» рабов (потомки которых сейчас и бунтуют в США) брали не просто из «родной деревни» (по крайней мере чаще всего) — «белые» ПОКУПАЛИ рабов. У других «чёрных». Или же у «смуглых». Так что да, можно с уверенностью сказать — рабство никак не зависит от цвета кожи. И у этого есть реальные доказательства. То есть и поведение от цвета кожи самой по себе не зависит.

А теперь давайте вспомним историю. Просто факты. Существовали ли хоть когда-нибудь полностью матриархальные государства? Где женщины бы правили и всем владели, а мужчины — были дешёвой рабочей силой, считались неполноценными, тупыми, недосуществами, просто объектом, который не личность, а обслуга и нянь. Мужчин бы активно женщины избивали, жестоко насиловали, продавали. Если бы женщина хотела взять в дом мужа — она бы шла к матери понравившегося юноши и договаривалась с ней. Возможно, выкупала бы юношу за барашков. Было такое? Во всём огромном мире за тысячелетия?
Существовали ли вообще когда-нибудь матриархальные племена, где мужчин точно так же бы притесняли, как женщин в патриархальных? Где мужчин бы стыдили за их физиологию, выселяли из деревни в специальные хижины за какие-то её проявления в духе поллюции? Где мужчинам бы вырезали простату, чтобы «целомудренным был» или «по мальчикам не бегал», утешение найти пытаясь, а смиренно служил своей строгой Госпоже? Или, может, тем юношам, кто зачал, например, достаточно детей, полностью бы вырезали половые органы — ведь нечего им, грешникам, удовольствие получать. Семя от них уже не нужно (слишком старые, мол, перевалило за 16), пора в утиль, от молоденьких скорее родятся здоровые детки, а старикам пора в свою особую касту кастрированных. Или может где-то мужчины бинтовали себе ноги, чтобы их походка стала изящной, и они смогли бы понравиться даме?

Нет, древний Матриархат часто называют «золотым веком человечества». При нём не было ни войн, ни классизма, общества были относительно справедливыми. Насилие тоже было как минимум редкостью.

Даже по сей день существуют матриархальные племена. В них точно нет такой дичи, которая есть в патриархальных. Всё довольно адекватно (если сравнивать с аналогичными по развитию племенами с патриархатом).

Так с какой вообще стати кто-то считает, якобы Священный Матриархат возможен как зеркало патриархата? Да, «белые» в определённый период правду делали рабами «чёрных» (в то время как те были заняты порабощением друг друга). Но теоретически могло быть всё и наоборот — это «чёрные» бы приехали и поработили «белых». Потому что цвет кожи влияет исключительно на то, как кожа реагирует на солнечный свет. И об этом говорит история…

Тем временем сами мужчины, патриархалы, уже на весь интернет разнылись, как сильно они отличаются от Женщин. И всё подряд-то их провоцирует, и у «женщин и мужчин просто разная природа», «по-разному мыслят». К сожалению, большинству из них не приходит в голову сопоставить одно с другим, взять тряпку в зубы, пойти служить Госпоже и яро поддерживать Матриархат — ради всеобщего блага. Но, по сути-то, может стоит прислушаться, что они сами говорят о собственной природе? А не тешить себя фантазиями об эгалитаризмах? Как минимум допустить мысль, что «отзеркалить» патриархат можно только в книжке?
Написать, нарисовать или представить можно что угодно — какое это имеет отношение к реальности?

Итак, история НЕ говорит, что матриархат — это патриархат наоборот. Матриархат — это лишь здоровое распределение ролей. Благо для всех — и для мужчин тоже. Способ решить множество проблем (таких как войны, преступность, насилие, экологические катастрофы (а идут они от наплевательского, «мужского» отношения к природе)). Матриархат — то, что вполне может спасти человечество от кризисов.
Кто с этим не согласна — пожалуйста. У каждой может быть своё мнение. Только вот мнение, которое противоречит логике и здравому смыслу, вообще-то не более чем заблуждение...

К счастью, мы тут все помним уроки, которые преподала история человечества.
Именно поэтому (а не потому, что нас интересуют какие-то «зеркалки») мы всерьёз за Матриархат. 😎

Мы с подругами — сила. 💪🏻💪🏻💪🏻

(Что нашим врагам — сами понимаете...😏)

Даму красят сила и смелость.
Мужика — стройность, гладкость кожи и модное бельё.

Мудрый муж радует Жену разнообразными привлекательными образами.

Глупый становится разведуном, заводит 40 бутылок, а потом и вовсе умирает от тоски...

#мнение
Я считаю, что важно в мужике только 2 качества:
1. Еб*бельность.
2. Покорность.

Продайте «богатый внутренний мир», «просто человек хороший», «добрый и отзывчивый», «богатый и щедрый», «интересный и творческий» кому-нибудь другой.

Выполняет приказы, не спорит, не качает права. Радует глаз. Всё.

Бывает, видишь мужчину (особенно если на экране)... И старый уже он вроде как Шапка Мономаха, и с морщинами, и фигура вовсе неидеальна. Но всё равно думаешь: «Кошмар, какой привлекательный!»...
Знакомо?

Скромный или развязный?

Ни для кого не секрет, что на современных улицах симпатичных мужчин катастрофически мало.

Как хорошо, что хотя бы в интернете всё больше юношей не стесняются своей красоты... ❤💄💋👠🎀

Некоторые думают, что для глобальных перемен достаточны какие-то индивидуальные действия. Например, в той же среде феминисток можно услышать такое мнение — чтобы победить бьюти-индустрию, которая навязывает Женщинам идеал красоты, надо просто самой не пользоваться косметикой. И пытаться убедить подруг отказаться от неё. Но это подход условно «капиталистический». Красивый лозунг, не более. Мол, хочешь изменить мир — начни с себя!
Ну или религиозный. Проповедуй свою веру собственной жизнью, будь отзывчивой-приветливой, и люди сами потянутся как к тебе, так и к твоей организации...
Только личное не подходит для решения проблем целой системы.

Чтобы лучше понять, что эффективно, представьте, мол, Надежда Крупская сказала: «Раз мы за коммунизм, надо устроить с Володей коммунизм в собственной семье. У нас всё будет общее, вдобавок мы будем делиться с соседями! Так и поменяем мир!».
Суть не в том, что у Крупской в жизни не было ошибок, а все действия их с Володей — благо для человечества. Это отдельный вопрос. Суть в том, что личные перемены меняют только собственную жизнь.
Да, не все хотят чего-то глобального. Некоторые — лишь комфортно жить прямо здесь и прямо сейчас. Просто не надо обманывать себя и других, заявляя, что какой-то «протест» на индивидуальном уровне способен что-то поменять. Любой кризис ударит по той же бьюти-индустрии намного сильнее, чем отказ от неё даже нескольких процентов Женщин. К тому же покупать косметику можно для своего мужчины, а не для себя. Тем временем, производителю всё равно, кому пошёл его товар, главное, что есть прибыль.
А можно, например, покупать и себе, и мужику. Сторонниц равенства такой вариант вообще-то тоже должен устроить — если накрашены и он, и она, то это уже на индивидуальном уровне «равенство». Всё хорошо, мол, расходимся.

Так что всё куда сложнее. «Наша группа просто не пользуется каким-то товаром или услугой» — это так не работает…

Хочешь что-то поменять — меняй. А не «начни с себя», «меняйся сама» и т. д.
Если начинаете с себя — признайтесь честно, что это индивидуальное освобождение, а не «борьба».

Но! Разумеется, всё начинается с какого-то личного шага. Например, с получения образования, возможно, второго. С накопления капитала или поиска спонсорш. И т. д.

Личное тоже важно. Просто важно оно исключительно для вас.

Сегодня у многих из нас выходной (впрочем, не у всех... как говорится, я люблю свою работу, я приду сюда в субботу), так или иначе, но самое время оценить немножко мужских жоп...

Творческие дамы поймут.
Бывают дни, когда особо не пишется, не придумывайте, не работается. А бывают… Так и хочется сказать своему мозгу: «Горшочек, не вари! Дай поспать!..»

Интересно, а на что рассчитывают мужчины, которые запускают себя?
Ведь они ужасно выглядят по любым меркам — матриархальным, «равноправным», патриархальным… Все, кто видит такое чучело, сразу понимают, что перед ними какой-то лентяй и неудачник. Наверняка ещё и нытик. Кто в своём уме будет хорошо относиться к такому мужчине?

Конечно, уродцы не нужны никому и для отношений. Если дама захочет завести борова — она пойдёт и купит мини-пига. Эти хотя бы умные, милые и не особо воняют.

Приседания и велосипед — вот лучший спорт для юношей😉😏

Мальчики, если хотите построить гармоничные отношения — приведите себя в порядок!❤

Только представьте — столько внимания и всё приковано к вашей персоне...

Матриархат, авторитаризм, неожиданный конец...

Ждёт свою Хозяйку...😏😉

Нет двух одинаковых людей. Не соглашаться в чём-то подруга с подругой — это совершенно нормально.

ЛОЖНЫЙ МАТРИАРХАТ В СОВРЕМЕННЫХ БРАКАХ

Для многих сейчас «матриархат» — ну, это когда мужик целыми днями лежит на диване с бутылкой водочки или баночкой пивка (или, например, всё свободное время играет в компьютер), а Жена и работает, и по дому хлопочет, и детьми занимается…
Всё на ней. Деньги в дом крутись как хочешь, но принеси, обед приготовь, бельё постирай, подмети-подотри, у детей уроки проверь, утром их подними-до школы отведи… И ещё миллион дел. При этом муж может выполнять какую-то ничтожную часть работы (например, выносить мусор, ходить до магазина) и преподносить эти мелочи как свои великие достижения. Но свободного времени у него при этом полно. А вот Жена крутится как белка в колесе.

О таких парах ещё отзываются порой «умники» всякие: «У-у, матриархат, угнетение! Жена не даёт мужику быть главой семьи!..».

Так это типичнейший патриархат, главенством Женщины тут и не пахнет! Она — ломовая лошадка при своём господине. Пашет целыми днями, а «фараон» лежит и прохлаждается. Куча обязанностей, «чёрной», обслуживающей работы, выматывающих хлопот — это всегда было у рабов/крепостных/служек, а вовсе не у привилегированных.

Или порой другой «матриархат» приводят в пример. Муж — этакий рохля, очень бесхарактерный, уступчивый, часто вялый, равнодушный. Жена его когда-то «подобрала». Он до брака занимался исключительно своими интересами, ещё, может, работой-учёбой. Никакой активности в отношении дам он не проявлял, знакомиться с ними особо не пытался. Например, всё свободное время он играл в компьютер. Но какая-то девушка обратила на него внимание…

Был ли этот «матриархальный» жених очень красивым, ухоженным, милым, приятным глазу? Например, с жопкой как орех, модной причёской? Подбирал ли он одежду к своей фигуре, думал ли, какая рубашка больше идёт к его глазам? Может, он красился (использовал хоть пудру и румяна, чтобы сделать здоровее цвет лица)?

Нет — ухаживала за собой она! Была этакой накрашенной милой девушкой в узкой юбочке. И, как правило, в браке дама продолжает всячески следить за собой, украшать себя, а её якобы «матриархальный» муж — каким был серым мышонком в бесформенной уродливой одежде, таким и остался. При этом часто он жирный или слишком тощий (подержаться не за что), весь оплывший, волосатый, какой-то убогий, неопрятный… Если Жена в семье главная, почему же именно она пытается всячески ублажить его взор? Почему не наоборот? В чём же тут «матриархат»?

Или, может, он не во внешнем? Надо смотреть глубже?.. Ладно, если Жена при всём этом карьеристка, а дом вылизан уродцем-мужем сверху-донизу, всегда на столе для неё десять блюд, тёплая ванна наполнена к её приходу, на полочках ни пылинки, тогда ещё на внешнюю ущербность мужа можно закрыть глаза и назвать семью в чём-то приближенной к матриархату. Если он зарабатывает мало или вообще не работает, карьерой и личным успехом не увлечён. Семья для него главное, в Жене он души не чает, бежит с радостью выполнять любую её просьбу…

Но ничего подобного в этих «матриархальных» семьях, конечно, нет. У плиты почти всегда стоит она, он — ну, порой посуду может вымыть, например. Или изредка принести жене завтрак в постель. Он нередко в глубине души недоволен своей жизнью, срывается на Жену, спорит, может её даже оскорбить. Она к нему, напротив, очень привязана. Вполне может сидеть на всяких форумах-сайтах в духе «как зарядить свои отношения гармонией», «как угодить мужу в постели» и т. д. Она, а не он, пытается «строить» их отношения и всячески их улучшать.

«Но именно она чаще принимает решения!», «Она инициативная!», «Она решительная!» — возразят некоторые.
«У них всё-таки матриархат!» — уверенно заявляют они.

Такие, наверное, если будут продавать белого щенка с чёрным пятнышком на лапе, напишут, что щенок чёрный весь… Тем временем он белый и спорить с этим бессмысленно.

Называть типичные патриархальные семьи «матриархатом» — это всё равно, что сказать: «Ну, коммунизм — это когда народ голодает, а чиновники покупают себе шикарные машины». Или: «Когда у чиновников не слишком много богатств, в стране мало коррупции и всё весьма справедливо».
Так это вовсе не коммунизм. Как не слишком благополучные или не слишком типичные патриархальные семьи (возможно, с отдельными матриархальными элементами) — это вовсе никакой не «матриархат».

Идеальный матриархальный муж — это вовсе не бесхребетный овощ, который Женщина везёт за собой по жизни на тележке. И, конечно, не бесполезный ленивец. И не просто «уступчивый». И не только «хозяйственный».

Это мудрый мужчина, который уважает свою Жену, действительно ценит её мнение, считает её главой семьи, не пытается соревноваться с ней, а просто слушается её, чему сам очень рад.

Это чистый мужчина, которого дама взяла в свой дом невинным юношей, то есть юнственником. Она для него — первая и единственная Женщина. Он счастлив, что сохранил себя именно для неё, для своей Любимой.

Это скромный мужчина, который следит за своим языком и поведением, ведёт себя сдержанно, не развратно. Но скромно — вовсе не значит «скучно» или «затюканно». Это значит достойно, целомудренно. Мужу даже не приходит в голову, например, заигрывать с другими дамами, позорить Жену вне дома какими-нибудь тупыми шуточками в компании дружков и т. д.

У матриархального мужа могут быть друзья и даже подруги. Но его окружение непременно тоже порядочное, потому что во всяких полупьяных компаниях с пошлыми анекдотами ему попросту неинтересно.

Его увлечения можно назвать необычными (например, он коллекционирует бусы или разводит кроликов), впрочем, мудрый мужчина вполне может увлекаться и чем-то «стандартным» в современном обществе. Главное, чтобы его интересы не мешали семье, не расстраивали Жену. Так что…

Это мужчина, для которого карьера или увлечения — не главное. Главное — семья. Именно ей он уделяет очень много внимания, нередко обдумывает, как сделать отношения ещё лучше и гармоничнее.

Нельзя не затронуть интимные вопросы. Матриархальный мужчина обычно «нижний», вероятно, раньше он тяготел ко всяким бдсм-мам, потому что хотел хоть как-то подчиняться Женщине. 
Но тут уже вопросы очень индивидуальные. Единого стандарта нет.

Впрочем, сложно представить матриархального мужа, который в постели весь такой доминатор-бдсм-щик. Это что-то явно взаимоисключающее. Мудрому мужчине даже в голову не может прийти ударить Жену. Ему просто не хочется как-то её оскорбить, унизить и т. д. Она для него — драгоценная Хозяйка.

Поэтому и говорится — он вышел ПОДжену. Она идёт впереди, он — сзади. Она — главное, он — второстепенное. Она, уж простите, «сверху», он — «снизу».
Впрочем, опять же, либеральный матриархат никому ничего не навязывает и никого не собирается стыдить. У всех свои вкусы и предпочтения. Это прежде всего дело личное. Здесь решает сама Жена, разумеется, учитывая пожелания мужа.

Далее важный вопрос — у кого деньги, кто может ими распоряжаться. В идеале — она много получает и содержит семью, он не работает вовсе.

Но, разумеется, при патриархате, когда у мужчин, объективно много возможностей, идеал вряд ли достижим. Прошлое не выкинешь на помойку, десятилетия собственной жизни в патриархальном мире не могут никак не влиять. Его в детстве, скорее всего, водили на шахматы, её — на танцы. Когда он учил математику (ведь «кормилец растёт»), она — мыла посуду и убирала за младшим братом (ведь «пусть привыкает быть хозяйкой»). Ему никогда, в отличие от неё, не говорили: «Зачем тебе карьера, всё равно всю жизнь будешь заниматься своими детками, готовить-убирать…» и т. д.

Конечно, далеко не у каждой дамы сейчас есть профессия, которая приносит много денег. И в немногих матриархальных семьях, существующих ныне, мужчина нередко тоже работает или хотя бы подрабатывает.

Так что Женщине не стоит расстраиваться, если она не может называть себя в полном смысле слова кормилицей семьи, осыпать мужа дорогими подарками.

Мужчине тем временем не стоит расстраиваться, если в чём-то (но не во всём сразу!) он не дотягивает до идеала.

И «матриархальной семьёй» вполне может называться пара, если во многом они «идеалу» соответствуют и к нему стремятся...

Но ни в коем случае никаких ни вялых тряпок, которые плывут по жизни как говно в проруби, ни похотливых потаскунов, скачущих по впискам и чужим койкам, ни бешеных извращенцев, которые и дня не могут прожить без всякой порнухи, ни лентяев-уродцев, ни всяких амёбных алкоголиков и прочих типичных патриархальных мужиков называть «матриархальными мужьями» нельзя!
В этих якобы «матриархальных семьях» никакого главенства Женщины нет в помине! Не путайте понятия.

Сейчас популярна вся эта... как её... высокая мода! В чём только мужики не выходят на подиум. Сколько эпатажа и нелепости!

К сожалению, красивые юноши среди всего этого безобразия встречаются редко, всё больше светят жопой какие-то просроченные в прошлом веке гробожители с кривыми лицами...

Воронье гнездо на голове, костюмчик «Дешёвый проститут». Но бывают там и любопытные кадры... Или нет?

Улыбайтесь чаще, юноши!

Мудрый мужчина в доме своей Госпожи — вдохновитель и помощник. Но если у Хозяйки накопилось много забот?

Не стесняйтесь высказывать своё мнение там, где это уместно. Пусть знают, что мы думаем. 👍🏻💪🏻

Бывает, что и пышный мужчина следит за собой...

Хотите перемен — прежде всего стремитесь заработать побольше или получить какую-либо власть. Что государственную, что в целом — политическую.
СМИ порой называют четвёртой ветвью власти. И не просто так. Поэтому вдобавок надо стремиться занять место и в информационном поле. Но прежде всего всё-таки — стать депутатками, судьями и т. д. Вдобавок иметь в своих рядах богатых сторонниц.

Да, очень важно в том числе и отметиться в культурной сфере. Писать книги, снимать фильмы. Картины, стихи...
Но на самом деле чтобы раскрутить сейчас что-то — надо потратить много денег. Написать пусть даже шедевр и не вложиться в рекламу — и увидят его, скорее всего, три с половиной сторонницы. При этом часто бездарные произведения хорошо продаются просто потому, что их рекомендуют на каждом углу.
Куда проще уже имея деньги поддержать своих творческих единомышленниц. Потому что отличных идей полно у многих, а большой зарплатой похвастаться могут единицы.

Итак, менять общество — это прежде всего получать образование и продвигаться по карьерной лестнице.

Какой из них милее?

Творчество Женщины обычно направлено вовне. Она представляет, допускает, придумывает нечто принципиально новое, то, с чем никогда не сталкивалась сама. Взгляните хотя бы на мужских персонажек в женских книгах — они правдоподобны. Чаще всего для писательницы (художницы/поэтессы...) не сложно перенести на бумагу то, чего ей видеть не приходилось.

А вот мужчине, как правило, сложно вжиться в роль. Достаточно вспомнить множество картонных персонажек, придуманных ими. Или мужские фантастические миры, в которых правящие элиты ведут себя как средневековые феодалы или современные мафиози.

По большому счёту мужчина почти всегда пишет о своём личном опыте или том, что часто видел в фильмах и книгах. Ему сложно покинуть границы собственной личности.

#мнение
Старайтесь либо заработать побольше денег самостоятельно, либо найти спонсорш, которые существенно поддержат ваше творчество/деятельность. Кругом не так уж мало обеспеченных дам, есть неплохая вероятность, что какую-то из них ваши идеи всерьёз заинтересуют.

Если вы думаете, что получать помощь со стороны — неправильно или стыдно, то это не так. В истории полно примеров, когда кто-то из группы «единоверок» занималась чем-то неоплачиваемым, а кто-то присылала деньги.
Правда, лично мне с ходу конкретные женские имена не вспоминаются, но можно упомнянуть того же Маркса, кто писал книги, и Энгельса, который немало его поддерживал материально. И Маркса-Энгельса мы помним до сих пор (пусть и относиться к ним может по-разному).

Чтобы закончить какой-то труд, всерьёз заниматься неоплачиваемой деятельностью — надо на что-то жить. А если совмещать это с офисом, то труд свой можно никогда и не закончить…

Так что для успеха группы «единоверок» нужно с одной стороны чаще просить о поддержке (тех дам, которые увлеклись вашими предложениями), а с другой — помогать своим проверенным (хорошо проверенным!) активным союзницам.

МАТРИАРХАТ, ФЕМИНИЗМ И РАВЕНСТВО

Если кратко — либеральный матриархат ничего никому не запрещает, а матриархальные идеи никак не мешают наступлению «светлого и справедливого равенства».
Как говорится, палка скорее распрямится, если её перегнуть.
Итак, подробнее...

Некоторые сторонницы и сторонники равенства, когда узнают, что существуют матриархальные идеи, очень пугаются. А то и вовсе воспринимают их в штыки, называют всё это «злом», «несправедливостью», «жестокостью» и т. д. (Где же тут жестокость, в каком это месте?..)

Ну давайте начнём с того, что сторонниц и сторонников матриархата сейчас ничтожно мало. В отличие от патриархалов, никакой угрозы они равенству не несут. Хотя бы из-за количества.

Далее. Сейчас на дворе патриархат. Тут не может быть двух мнений.
Разберём это подробнее… Политическая (в том числе государственная) и экономическая власть (то есть собственность, особенно крупная, деньги) по всему миру принадлежат в основном мужчинам. Это просто факт. И соотношение далеко не 60% на 40, разрыв намного больше.
Патриархат — это власть мужчин, а не рай для мужчин. И да, у них при нём есть не только права, но и некоторые обязанности. Например, служить в армии или быть сильным, «не плакать». Это не отменяет того, что мужчины всё равно правящий класс.
По аналогии раньше дворяне были вынуждены становиться офицерами, но оставались при этом привилегированным классом. Или дворяне были вынуждены появляться на балах. Но крепостных туда не звали (и не пускали). Да, можно извернуться и сказать, якобы дворяне были из-за этого очень угнетены. Танцуй в неудобной одежде в то время, как крестьяне могут дома отдохнуть! Но такие заявления — не более чем ошибка, а то и лицемерие.

Итак, никакого равенства сейчас нет. Ведь, кто платит, тот и заказывает музыку. У кого в руках деньги-власть, те и решают, каким быть обществу. Например, если мужчины в основном возглавляют киноиндустрию, они и решают, какой ей быть. Если владельцу компании, условно говоря, не нравится идея фильма — фильма и не будет. Мужчины возглавляют СМИ, владеют ими, значит, они и решают в каком свете преподносить информацию. И т. д. Выкрики, мол, «Ну, а девушкам зато ничего особо не надо делать!», нелогичны. Женщины всегда много работали, просто их обслуживающий и репродуктивный труд ни во что не ставили. Например, «Бальзаковская женщина» — это выработавшаяся Женщина, здоровье которой подкошено многочисленными родами. Она своё «отжила» и отпахала… Ей всего тридцать. А многие Женщины вырабатывались ещё и до тридцати...
Выкрики, мол, «Женщинам ни за что не надо отвечать, они могут быть слабыми, плакать когда хотят!» тоже вызывают вопросы.
Знаете ли, рабам в Древнем Египте тоже особо ни за что не надо было отвечать. Жуй себе лук, строй пирамиду. Можешь поплакать. Другое дело тяжёлая, ответственная, наполненная обязанностями жизнь фараона!..
Нет, привилегирован не тот, кто может плакать, а у кого власть и деньги.
Привилегия — это быть сильной, а вовсе не слабой. Сильной экономически, политически, физически, морально, духовно...

Женщины угнетены сейчас во всех сферах жизни. Привилегия — иметь устойчивую нервную систему, а вовсе не слёзы. Оружие в руках во время войны, а вовсе не возможность сидеть на диетах и не ходить в армию. Возможность работать в шахте, ведь там много платят, а не голодать в своём посёлке без работы из-за списка запрещённых для Женщин профессий.

Сейчас общество насквозь мизогинно. Чтобы окончательно убедиться в этом, можете глянуть, как много подписчиков у групп, которые называют себя патриархальными, и как мало участников там, где говорят о матриархате (таких и пабликов-то практически нет).

Хотя мы тут, в отличие от них, никого не оскорбляем, не притесняем, не хотим лишить прав, не призываем травить, преследовать, избивать и т. д.

Общество глубоко патриархально. Сильно повернуто в сторону ненависти к Женщинам.
Любая, совершенно любая идея, которая будет контрастировать с общественным мнением по вопросам взаимоотношения полов, разве что слегка повернёт общество в сторону равенства.
Мягкий ли матриархат, жёсткий, почти какой угодно феминизм — всё это по-разному двигает общество в одну и ту же сторону.

Допустим, вы ярая сторонница (или сторонник) равенства.
Но какого равенства?
Давайте поговорим о чём-то конкретном, а не про абстрактное «всё хорошее».

Сейчас красятся, в основном, Женщины. Вы хотите, чтобы красились и мужчины тоже? Или чтобы, наоборот, не красились Женщины?
В матриархальных группах есть место как для того, так и для другого.
Мы стараемся постить фотки с накрашенными юношами и дамами без макияжа. Вот, равенства стало чуть больше. Ничтожно больше. Ведь на весах «посты с накрашенными мужчинами» чуть прибавилось.

Готовить кто в семье должен? Муж, Жена? Поровну? Сейчас готовят почти всегда дамы.

А мы призываем юношей учиться готовить и следить за домом. И свои семьи стараемся максимально приблизить к матриархальному идеалу.
Вот, стало чуть больше мужчин, которые готовят. На весах равенства прибавилось.

«Нет, так нельзя, мол! Надо готовить по очереди! Вы мучаете своих мужчин!..» — возразят нам. 

Но вот придёт такая борцунья за равенство к себе домой и скажет: «Вася, свари суп, сегодня твоя очередь!», а Вася ей в ответ: «Эх, Люба, вот у Паши жена хозяйственная. И у Вовы сама готовит. А ты у меня... феминистка...».
А Любе ответить будет нечего. Да, других примеров они и не знают.
И может пойдёт эта Люба и сама сварит суп, ведь как бы она в интернете равенство не защищала, свои отношения, по патриархальным меркам превосходные, она терять не хочет. Так что лишний раз скандал не устроит.

А в другом случае Люба может так ответить: «Ой, а у моей новой подруги Маши всё время только муж готовит. Так что бывает по-разному. А у нас вот равенство!».
И пойдёт тогда Вася и суп всё-таки сварит. Ведь поймёт — что-то поменялось на брачном рынке. Теперь нельзя просто стучать копытцем по столу и требовать обслуживания, теперь вон, матриархат какой-то у кого-то в головах, надо на фоне этих хозяйственных мужей не сильно проигрывать.

Вот и больше стало равенства.

Или скажет Вася Любе: «Что-то ты хуже стала выглядеть, надо бы тебе больше краситься. Света, вон, какая красивая, всю зарплату на косметику и салоны спускает! А ты у меня… феминистка…».
А Люба ответит: «Ой, а у моей знакомой по интернету Тани только муж красится. А она сама — никогда. Так что лучше это ты себя в порядок приведи! А то отрастил пузо…».
И Вася прикусит язычок.

Так что наше существование вам, товарищки, вообще-то очень выгодно.

Может, у вас всё не так, муж идеальный… но вот лично никому тут у нас из администрации никогда не встречалось семей с «идеальным равенством». Жёны всегда хлопотали по дому и следили за собой больше, чем их профеминисты или либералы мужья.

Так что, знаете ли, сторонницы равенства и абстрактного добра, наши мужчины вряд ли готовят и убираются чаще, чем вы сами. И если вы за равенство, почему не воспринимаете так же остро те семьи, где Жена готовит чаще? Где Жена ценит свои отношения куда больше, чем муж? Где Жена куда чаще плачет, чем он? Где она, по сути, всё равно нервная и слабая, ведь её приучали быть «женственной» с самого детства?
Если для вас самой допустимо готовить чаще, чем готовит ваш муж, почему вы то же самое «запрещаете» делать нашим мужьям?..

Так всё-таки, за какое вы равенство? Вы за то, чтобы стало больше Женщин-насильниц и серийных убийц? Это тоже будет половое равенство! Юношей дамы будут убивать так же часто, как и сейчас мужчины девушек… Или вы всё-таки не за «равенство», а против преступности и насилия?

О, видите, мы тоже против. Снова вы пришли по адресу. Мы за то, чтобы мужчины были довольные, воспитанные, никого не обижали, могли самореализоваться. Если мужчина хочет служить своей любимой Жене, после работы бежит сразу домой — вряд ли он будет скакать с топором по тёмным паркам. Если юноша будет хранить себя для Единственной, чтобы потом вкусить действительно полного счастья именно с Любимой, вряд ли ему придёт в голову кого-то изнасиловать.

Видите — у нас есть конкретные предложения, как сделать так, чтобы было меньше насилия и жесткости. А какие конкретные предложения у вас?

Знаю, некоторые скажут, мол, обычно Женщины страдают как раз от близких мужчин, а не от топоров в парке. Да, мы в курсе. Но воспитанный, порядочный, действительно мудрый, увлечённый матриархальными идеями мужчина, куда менее потенциально опасен чем какой-нибудь патриархал.
Так что не лучше ли из двух «зол» выбрать то, что куда опаснее, и потратить время не на спор с нами, а пойти переубеждать патриархалок и их мужей? Это будет куда логичнее...

Обычно, когда говорят о каком-то абстрактном равенстве (и говорит не увлечённая радфем), всё выливается в разговоры о «личном выборе», за всё, мол, хорошее и против всего плохого... и в итоге ничего не меняется. Ну, мол, к равенству надо стремиться, да, а теперь давайте просто разойдёмся.
Как цари примерно говорили — ну, крепостное право, да, это проблема, но сложный вопрос. Мы пока не можем его трогать. Да и вообще — есть дела поважнее, например, права дворян.

А когда говорят о конкретных предложениях и переменах, то начинается вой.

«Нет, мол так нельзя!»
Как нельзя? Вот, вы — Женщина, подводите по утрам глаза. Или вы мужчина и так делает ваша Жена. Но если юноше нравится подводить глаза — а почему вы считаете, что имеете право ему запрещать?

«Нет, мы, мол, не запрещаем!»
Так и мы ничего никому не запрещаем!

Вернее так — сторонники патриархата как раз запрещают. А сторонницы матриархата — нет. Потому что запрет — это не просто слова. Это ещё и санкция. Нет санкции — нет запрета.

Если накрашенный юноша выйдет на улицу — есть шанс, что его изобьют патриархалы. Потому что примут его за гея или транса. Но этот юноша, кстати, может не быть ни геем, ни трансом, ему просто может нравиться выглядеть красивым для Жены, вызывать у неё интимный интерес. Жить в гармоничных отношениях, а не жаловаться всем подряд, что у Жены вечно «болит голова».
Хотя по большому счёту избить его могут вовсе не за то, что он, как показалось, гей или транс. А просто за то, что он накрашен. Он отличается. Для многих патриархалов не так уж и важно, почему.

Его могут не избить, но, например, не взять на работу. Или на работе над ним будут подшучивать, называть его странным. Но почему он странный, если красится для Жены? Ведь, например, ездит с ней вместе по утрам в метро до общей станции и хочет, чтобы она смотрела на красавца?

Это всё возможные и вероятные санкции за нарушение патриархального запрета быть красивым.

При этом мы, матриархалки, ещё не избили ни одного мужчину без макияжа! И избивать не собираемся. Так что запрета нет.

Повторим, это патриархалы запрещают. Мы — нет.
Нет санкции, якобы «запрет» — это на самом деле совет или рекомендация.

И так со всем остальным, о чём говорится в матриархальных статьях, пабликах, группах и т. д.

Или. Если мужчина хорошо зарабатывает и хочет найти себе даму, которая будет его обстирывать и обслуживать, есть куча сайтов, где он может её поискать.

Если дама хорошо зарабатывает и хочет найти красивого и умелого хозяюшкина в свой дом, ей придётся перерыть весь интернет в поисках единомышленника.

Так кому же станет хуже, если этот редкий юноша встретит свою Госпожу? Как это помешает равенству?

Вы в своей семье, например, стремитесь к равенству. Но есть куча патриархальных семей — и обычно в них куда меньше счастья и справедливости, чем в редких матриархальных.
Зачем пытаться спасать счастливых, удовлетворённых, цветущих наших мужей (которые, небось, в 10 раз больше довольны жизнью, чем ваши), если можно помочь, например, реальным жертвам домашнего насилия? Куча женщин страдает или мечтает сбежать от своих мучителей — сходите помогите им.
А вот если вы наших мужей попробуете «спасти» — они вам за это спасибо точно не скажут.

Да и в целом. Мы не нарушаем никаких законов, опять же никак не караем тех, кто с нами не согласны.
Если вы за личный выбор — почему же тогда не может быть альтернативного личного выбора?

Или взять некоторых сторонников и сторонниц бдсм-ов-фемдомов.
По сути-то некоторые мужчины там первым делом хотят вовсе не быть избитыми, а служить, идти за Женщиной.
А дамы некоторые — вовсе не устраивать какой-то цирк с латексом и «доминированием» на высоких патриархальных каблучках, а просто быть лидершей в отношениях. Справедливой Хозяйкой.
Возможно, такие узнают о матриархате и поменяют свои взгляды. То есть такие идеи помогут людям разобраться в себе. Почему же это вдруг плохо? Как это помешает равенству?

Никакому феминизму матриархат тоже не помешает.

Феминизм — это политическое движение за права женщин, цель которого — перемены в законодательстве. Матриархат на данный момент в России — фантазия немногих лиц, клуб по интересам. Можно быть и феминисткой (в том числе и радфем) и матриархалкой.
Женщина явно не станет менее активна в политическом плане, если её муж приготовит суп или накрасит ногти.
Клуб по интересам по умолчанию не может мешать политическому движению, потому что не делает никаких политических заявлений, никого ни к чему не призывает и т. д. Да и в целом матриархат и феминизм — это кислое и красное.

И, наконец, ответ тем, кто скажет: «Зачем этот ваш матриархат, распространять его, размывать повестку, всё равно это только фантазии, почему бы не помочь вместо этого жертвам насилия или не потратить больше времени на феминизм?».
Знаете ли, во-первых, жизнь всего одна. У нас есть свои взгляды, мы хотим о них заявить, найти больше сторонниц и сторонников, создать свои пространства, где будет комфортно лично нам. Мы имеем на это право.

Во-вторых, матриархальные взгляды, повторим, никак не мешают феминизму. Можно назвать себя одновременно и матриархалкой (/матриархом/матриархессой), и феминисткой, в том числе радикальной. Можно поддерживать матриархат и быть при этом сепаратисткой, активисткой, а можно и не быть. Можно поддерживать матриархат и иметь любую ориентацию. Любые политические взгляды. Одно не мешает другому.

В-третьих, даже если мы хотим помогать — это не значит, что мы обязаны делать это всё свободное время.
К тому же в феминизме очень много плохих новостей, обсуждения чужих страданий, горя. Слишком много читать о негативе и сталкиваться с ним попросту вредно, можно и тяжёлой депрессией заболеть, вообще слечь и больше никому не помочь. Полезно читать что-то позитивное, наполнять свою жизнь положительными эмоциями. Тогда будут, скорее всего, силы и на борьбу.

В-четвертых, везде люди разные. Не все из нас хотят помогать другим. Некоторые хотят просто жить с комфортом, общаться с единомышленницами, иметь свои пространства, свои паблики, книги, картины и т. д. Даже в администрации конкретно этой группы дамы разных взглядов и убеждений.
Мы же от вас ничего не требуем? Не обвиняем, что в стране мало кризисных центров, нет партии феминисток и т. д. Вот и вы не требуйте от нас больше, чем мы хотим и можем сделать.

Итак, подводя итоги.
Матриархальные идеи никак не помешают равенству, разве что помогут его приблизить.

Матриархат никого не притесняет, никого не угнетает и ничего не запрещает. Нет санкции, наказания — не может быть и запрета.

Матриархальные группы, паблики, статьи, книги вполне могут читать и сторонницы со сторонниками равенства, феминистки всех сортов, ведь в конечном счёте мы хотим подвинуть общество в одну и ту же сторону.

Более того — существование матриархальных идей очень выгодно всем, кто за феминизм или равенство. Всё познаётся в сравнении. Если кругом будет много всего матриархального, нашим общим противникам будет не до вас, ведь есть кто «похуже». На нашем фоне вы будете белые и пушистые, «добрые и адекватные», ненависти патриархалов в вашу сторону станет меньше. Да и в жизни вы сможете приводить нас в пример, мол, а вы не такие, вы «хорошие».

P. S. Повторим, по факту равенство на данный момент не противоречит матриархату. Дело общее. Но если не хотите с этим соглашаться — не соглашаетесь. Ваше право.

Как мало мальчиков хороших... А тянет только на хороших.

К сожалению, больше 95% юношей сейчас попросту заразные, растерявшие чистоту и достоинство, потаскуны. Для гармоничного брака они, разумеется, не подходят. Мужская порядочность и скромность нынче не в моде... Из-за этого и многие юноши не могут вкусить истинного семейного счастья, и гетеро-дамы вынуждены либо долго искать подходящего кандидата, либо соглашаться на обгрызенное и обслюнявленное яблочко.

Матриархат — это не «зеркалка» патриархата. Напротив, это патриархат — кривое зеркало.
На заре времён общество было матриархальным. Это не выдумка, а доказанный факт, о котором пишут в учебниках истории.
Древний патриархат «скопировал» прежний порядок, вдобавок извратив его. Стал процветать культ силы, жестокости и личной наживы, чего при власти Женщин не было. Начались войны, классизм и т. д. Опять же — это попросту факты, которые все проходили в школе, а не какое-то откровение. Чтобы понять это не обязательно читать спорные монографии, достаточно поверхностного взгляда на историю человечества.

Так что матриархальные идеи ничего не «зеркалят». Те, кто называют себя сторонницами и сторонниками матриархата — лишь приверженки традиционных и очень древних ценностей.

Матриархат и есть оригинал, который живёт в сердцах немногих до сих пор.

#история_администраторки #примеры_из_жизни #матриархальный_брак #мнение

Мудрый мужчина сам следит за тем, чтобы выглядеть привлекательно. Мой муж, например, немного набрал на самоизоляции, но в итоге сам же и сел на диету. Без напоминаний. 

Я никак не комментирую его вес, раз вижу, что он озабочен им и сам. Не говорю, что запустил себя, не предлагаю диеты. За несколько месяцев ни одной насмешки или оскорбления!

Он чувствует себя всё ещё нужным, желанным и таким же любимым.

Вот и секрет семейного счастья — мужчина сам стремится к тому, чтобы стать идеальным.

Если ваш муж/парень/раб устал, заленился и отказывается готовить, а домашняя еда нужна обязательно сегодня (выходит срок годности у продукта или просто хочется покушать супца), что будете делать?

Патриархальная Женщина, как правило, чувствует себя будто за рулём маленького, старого, вонючего, неудобного автомобиля. То колесо отвалится, то мотор заглохнет. Водительское кресло шатается, ремней безопасности нет... Не развернуться, не повернуться. Ехать приходится со скоростью 15 км в час.
Но все вокруг внушают ей, якобы это её счастье. Ведь не пешком же идёт! И дождь на голову не капает!

Женщина при матриархате (или хотя бы просто та, кто увлечена этими идеями и старается устроить матриархат хоть в собственной жизни - найти побольше единомышленниц, заниматься матриархальным творчеством и т. д.) чувствует себя будто на шикарном, удобнейшем авто. Оно чуть ли само не угадывает, куда и как ехать! В кресле можно развалиться как угодно, полно места, в салоне ощущается аромат дорогущих благовоний.
(Сторонницы матриархата поймут...)

Правда, если открыть окно, можно услышать выкрики особо одарённых — зачем, мол, ты ездишь на Rolls-Royce? Пересядь лучше на авто попроще, это ведь счастье! Или — раньше ты, дескать, была нормальной и ездила на развалюхе как все, не соскучилась ли по ветхому, пропуканному предыдущим владельцем креслицу? А как же женское предназначение?

Матриархалка порой даже не знает, что ответить на эти «мудрые» советы. Разве что — я-то пробовала кататься на машине как у вас. А вы попробуйте хоть раз проехаться на моей! Тогда все вопросы отпадут.

#матриархальный_брак и #патриархальный

По всему интернету можно услышать мужицкое нытьё на все лады, мол, у жены «болит голова».
Так и хочется спросить — а что, собственно, вы сделали, чтобы у неё «голова» НЕ «болела»? Какие приложили к этому усилия?
Посмотришь на аватарки этих нытиков — от таких страшил не то, что «голова разболится», захочется побежать обнять белого друга, а то и в обморок упасть! Бедные их жёны! Как только до сих пор этот ужас рядом с собой терпят?

В патриархальных семьях это нередкая проблема. Постаревший и подряхлевший уродец попросту не вызывает никакого интимного интереса у жены. Как «удивительно»!

В матриархальных гетеро-отношениях такой проблемы практически нет. Муж следит за собой, старается удивлять Жену необычными образами - интересными причёсками, ярким макияжем, эротическими костюмчиками для дома.

Жена чувствует себя довольной и вдохновлённой, муж — удовлетворённым, нужным и любимым.

Не исправятся эти «уродливые и независимые» — так и будут проводить дни в вытье и истеричных жалобах. Насильно мил не будешь, искренний интерес и уважение Хозяйки невозможно не выклянчить, ни купить. Будущее готовит для таких нытиков только развод и одинокую старость.

Что вы планируете на ближайшие лет пять?

#история_администраторки #примеры_из_жизни #матриархальный_брак #мнение

На мой взгляд главное, что делает матриархальный брак таковым — это отношение мужчины и Женщины подруга к подруге (сейчас я имею в виду исключительно семью «Жена и один её муж»).

Есть у меня знакомая, которая несколько лет назад муженилась. Со стороны её брак был вполне матриархальным. Юноше было двадцать, ей — почти на пять лет больше. Юноша был невинным, скромным. Её скорее можно было назвать в некотором смысле зрелой, самоуверенной и опытной (пусть она и была ещё очень молода). Она хорошо зарабатывала. У неё — квартира, машина. У него — особо ничего. Она кормила семью, он же часто занимался домашним хозяйством.
Знакомая моя тем временем не называла себя ни матриархалкой, ни даже феминисткой или либералкой. От собственного брака она ждала этакого классического патриархального набора — ну, чтобы зарабатывал, цветы почаще дарил…
Муж тем временем не считал Жену главой семьи, не уважал её как свою Хозяйку. Хлопоты по дому не воспринимал как своё мужское счастье (скорее как неприятную обязанность).
Брак очень скоро распался. Более того, история этой моей знакомой продолжилась печально — она нашла себе мужчину постарше и действительно счастливой, разумеется, так и не стала. Новые свои отношения она вряд ли назовёт и удовлетворительными — истинной гармонии в них нет. Что стало с бывшим мужем — уж не знаю. За годы брака этот вовсе не мудрый мужчина увял. Он уже не тот юный прелестник, и теперь, вероятно, никому не нужен.
То есть все внешние признаки «матриархата» в их паре были, но по факту им и не пахло. И никакого счастья обе стороны так и не вкусили.

Или другой пример. (Считаю необходимым заметить — все эти истории не выдумка и не «зеркалка», это рассказы о жизни моих реальных знакомых.)
Есть у меня «матриархальная» подруга. Только в кавычках, потому что истинным матриархатом она всерьёз так и не увлеклась. Но (общаемся мы уже давно) в определённый период жизни она познакомилась с теми идеями, которые близки мне, и посчитала их во многом привлекательными.
Она нашла юношу младше себя (ему было 22, не слишком мало, конечно, но выглядел он приятно и свежо). Он был чистым юнственником, который даже никогда не ходил на свидание с дамой. Она — старше всего на 3 года, но на тот момент у неё была неплохо устроена собственная жизнь (опять же своя квартира, машина, хорошая работа). Он следил за собой, ходил в зал, покупал модную одежду и т. д. Очень скоро он тоже начал неплохо зарабатывать, но при этом часто готовил, любил убираться.
Они вместе до сих пор, но в их браке есть определённые проблемы, которые бы решил истинный матриархат.
Знакомая моя воспринимает мужа как подругу, как того, кто может понять её так, как поймёт Женщина, поддержать, оценить её творчество и т. д. Она не считает, что должна вести его за собой, направлять, исправлять. Он — потихоньку запускает себя, вдобавок не воспринимает её мнение как слова Главы семьи, к которым нужно относиться с трепетным уважением.
Из-за этого при внешних «матриархальных» признаках полного счастья всё-таки нет. Хотя, впрочем, в жизни этой пары много и хорошего, и, возможно, со временем всё наладится.

С другой стороны, я знаю две семьи, где муж — ровесник Жены или даже на несколько лет её старше. Тоже работает, думает о своей карьере. Но воспринимает любимую супругу как ту, кто является его Законной Хозяйкой, ту, мнение кого — священно. В этих семьях уж сколько времени царит истинная гармония.

Так что внешние признаки, по сути, не так уж и важны. Некоторые гетеро-дамы очень расстраиваются, ведь понимают, что со своей профессией вряд ли заработают много денег. Не смогут не то, что покупать мужу дорогие подарки, а даже и просто его содержать. Есть и юноши, которые увлечены матриархатом, но им уже давно за двадцать, а то и больше двадцати пяти…
Но (таково моё мнение) даже если каких-то внешних признаков матриархата в ваших отношениях нет, это вовсе не значит, что вы не можете называть свою семью матриархальной.
Главное — моральная сила Жены, её желание быть справедливой Госпожой, а также — покорность мужа, его стремление вдохновлять супругу и угождать ей.

Юноши бывают разные... Тихие и яркие, скромные и развязные.
Не каждого красавца позовут в мужья, но каждым хоть кто-то да восхитится.

Во все времена деньги и власть шли рука об руку друг с другом. Это почти как государство и право: одно предполагает другое. Облачена властью, значит, богата. Богата, значит, можешь существенно на что-либо влиять. Исключений из этого правила почти не было. Но в современном мире появляется всё больше политикесс, которые живут в скромном домике, и миллиардерш, которые не особенно интересуются политикой.

А что привлекательнее лично для вас?



