#Статья_АФИЛ #МГ #МД
Приветствую, господа и дамы, на связи админ. Давайте ненадолго отвлечемся от серой и страшной повседневности, ибо недавно в рунете случилась поистине угарная история, о которой я и хочу поведать. Итак, действующие лица: Училка из рандомной школы Воронежа (уже бывшая), исполнительные власти, МД, МГ, Поздняков, РСПшки, наши любимые лево-толерасты и, собственно, наша группа. 

Произошло следующее. Училка из Воронежа по имени Дарья Толстунова, непонятно какой собакой по утру ужаленная, решила в один прекрасный день вместо урока родной речи рассказать третьеклашкам пару охуительных историй о "неполных семьях". Как пишут нынешние СМИ, мадам в открытую говорила, что неполные семьи без отца - это плохо, что дети из таких семей не нужны даже их родителям, что матери одиночки неизбежно уходят блядовать, а девочки (если в семье именно девочки) потом берут с них пример. 

В целом вроде актуально и действительно такие проблемы нынче есть. Однако же дети из неполных семей, присутствовавшие на её уроке, их родители, а затем и администрация школы вкупе с прокуратурой данный правдоматочный активизм не оценили. Женщину попросили ПСЖ, прокуратура провела проверку, а СМИ раструбили о "Смелой, но безрассудной училке, доводящей до слёз детей правдой". 

На последнее сагрились уже РСПшки со всех местных сайтов знакомств и "Прошмандовок рунета", а также малолетние воинессы за социальную справедливость в нашем Барнауле. Всё это поплыло к ней в ВК и группу школы, с целью отменить к хуям собачьим “for great justice”. На последних сагрились уже МГ, МД, Сорок Сороков и Поздняков лично, который срочно протрубил в телеге о том, что дескать "Надо женщину спасать, а то заклюют за правду. Короче, репостим". 

Собственно, это была присказка. Дальше уже про нас.

Начинается всё с того, что один знакомый просит помочь с распространением и оглаской этой темы. Мол, такая женщина базированная пропадает! Вон, даже Поздняков предлагает ей финансово пол-ляма надонатить и всё такое. 

Мы решили ознакомиться с самой ситуацией, чтобы абы что не поддерживать (Особенно МГ, ага). И знаете — правильно сделали. Как оказалось, во всех СМИ и постах отсутствовала сама запись разговора этой училки, на которую все ссылались. Найдя же её и прослушав, у автора поста уши в трубочку свернулись, а когда к посту была найдена фотка училки, то и глаза вытекли. На записи, существо с лицом, требующем фотожаб, орало на детей дурной голосиной из пизды под носом. Суть же её оров была не столько в том, что "Неполные семьи - это плохо", сколько в том что "В существовании неполных семей виноват УШЕДШИЙ ИЗ НИХ ПАПА, задача которого в ней - дарить подарки, пока остальные чистят картошку и моют посуду". При этом, тема того, почему папа ушел, не поднимается вообще. Зато довольно подробно расписывается тема того, как плохо МАМЕ. Ну а если учитывать, каким голосом она это выдавала детям, можно сделать вывод, что это, возможно, даже и её личная жизненная история.

Самое же смешное в том, что в группе Мужского Движения, где висит этот пост, практически каждый готов поддержать эту барышню, но при этом ни один из них не слушал первоисточника с ней и даже не заходил на её страницу в ВК, которую до определенного момента украшал статус навроде "Счастье находишь тогда, когда перестаёшь искать. Заберите меня в Москву". Нынче она его уже удалила.

И что мы имеем в итоге: какая-то РСПшка решила излить свои страдания о "Клятых мужиках, не дарящих подарков" младшеклашкам на уроке русского языка, за что и была справедливо отстранена от преподавания. Но при этом, за неё сейчас топят все те, кто по сути и борется с этим феноменом РСП - МГ, МД и т.д. Причем, в комментариях появляются даже какие-то независимые СМИ, которые предлагают МГшникам помощь в обелении и защите этой мадам, как личности. А Поздняков, повторюсь, так вообще предложил надонить ей 500000 рублей. РСПшке. За обвинение отцов в существовании неполных семей, нежелании дарить подарки и непрофессиональное нытьё об этом при детях. 500000р. Поздняков. МД. РСПшка.

Честно сказать, меня по итогу прохватил дикий ржач, да и сама ситуация сплошной сюр. С одной стороны на условную фемку гонят фемки, которую защищают ТРУЪ правые консерваторы, при этом никто из обеих сторон чётко не знает: ни за что её обвиняют, ни за что защищают. Я, конечно, некоторым написавшим МДшникам сообщил подробности сей новости, а тем остаётся лишь жалеть, что поддержали такую психически нездоровую особу. Надеюсь, правда довольно быстро дойдёт до всех правых, кто в этой акции принял участие. 

Мораль сей басни очень проста, но что же о ситуации думаете вы, господа и дамы? Ах да, все фото и запись диалога бывшей учительницы с младшеклассниками прилагаются.

Надоела чернуха и нытье о России? Дани Милохины, Собчак и прочая гламурная шушера? 
Есть место где нет этой грязи. Хотим тебе показать светлые стороны в нашей Родине👏🏻🇷🇺 
У нас ты найдешь позитив и гордость за свою страну, увидишь как развивается и процветает наша страна😉☝🏻 
 
Приглашаем тебя в самое патриотичное сообщество VK ➡[club4144008|ЖМИ СЮДА]🇷🇺 
 
✅Будь с Нами и ты узнаешь другую Россию😉

Админ: Кто-то недавно в личку группы писал нам про якобы «ущемление чеченских геев». Так вот, новость как раз об этой теме от наших давних коллег из ОТДГ. Милости просим, господа и дамы!

Джордан Питерсон в отрывке из лекции "Личность 03: Исторический и мифологический контекст" о том, по каким признакам человек выбирает себе партнера и как это происходит в животном мире.
P.S. Небольшой марафон у нас по Питерсону, ибо почему бы и нет?

Админ: Собрались, значиться, как-то в комментариях эХсперты генной инженерии…

Почему детям позволяют менять пол и к чему это может привести? 
Хорошие родители всегда помогут ребенку реализоваться, стать тем, кто он есть на самом деле. 

Как далеко можно зайти в этом утверждении? 

Если же сын потребует называть его женским именем и обращаться к нему в женском роде, покупать ему платья и мамины помады? Что делать? Правильно ли это? Где грань: когда надо помочь ребенку реализоваться, а когда бить тревогу и налагать запреты?

Отрывок взят из интервью Джордана Питерсона с Джо Роганом. Полную версию можно посмотреть здесь: https://www.youtube.com/watch?v=BRG0lkgpll4&t=12s

Уже не для кого не секрет, что против нашей страны ведется настоящая война. Под давление запада Россиян снимают с олимпиад, не признают наши лекарства от Covidа, запрещаются наши каналы и передачи-как это стало с RT DE (Germany). Вокруг России стараются создать кольцо недружественных государств по типу Украины и Грузии... 
 
Но мы нашли силы противостоять этому! Наш президент и его команда дали бой этой агрессии и [club4144008|МЫ] с ВАМИ не должны стоять в стороне! 
 
[club4144008|МЫ] создали сообщество в VK, что бы собрать всех Патриотов нашей Родины🇷🇺 вместе✊🏻 Если ты себя считаешь "ватником" и "кремлеботом"- то тебе к нам😉 
 
Присоединяйся к самому патриотичному сообществу VK ⏩[club4144008|ПАТРИОТЫ РОССИИ]. Вместе победим😎

Рассей туман

Может быть так, что ты неправильно определил причину возникновения своих отрицательных чувств. Нужно проверить это, чтобы не множить ошибки, которые причиняют боль и могут повлиять на твоё будущее. Лучший способ узнать правду — рассеять туман и выяснить, действительно ли в нём скрывались пугающие объекты. Да, всегда есть риск, что опасности реальны. Но лучше видеть их, чем скрывать их в тумане, потому что опасность, которую видишь, хотя бы иногда можно избежать.

А сегодня у нас вновь статья, господа и дамы. К ознакомлению рекомендуем, приятного чтения!

КАК ЛГБТ-УЧЁНЫЕ ФАЛЬСИФИЦИРУЮТ ВЫВОДЫ ИССЛЕДОВАНИЙ О РЕПАРАТИВНОЙ ТЕРАПИИ

В июне 2020 года Джон Блосних из «Центра равенства в отношении здоровья для ЛГБТК+» опубликовал очередное исследование об «опасности» репаративной терапии. Опросив 1518 представителей «нетрансгендерных сексуальных меньшинств», команда Блосниха заключила, что лица, подвергавшиеся попыткам изменения сексуальной ориентации (далее SOCE*), сообщают о более высокой распространённости суицидальных мыслей и попыток суицида, чем не подвергавшиеся. Утверждалось, что SOCE представляет собой «вредный стресс-фактор, повышающий суицидальность сексуальных меньшинств». Поэтому попытки изменить ориентацию недопустимы и должны быть заменены «утверждающим уходом», который примирит индивида с его гомосексуальными наклонностями. Исследование было названо «самым убедительным свидетельством того, что SOCE вызывает самоубийства».

Однако когда другая группа учёных под руководством Кристофера Роcика проанализировала данные «самой репрезентативной на сегодняшний день выборки сексменьшинств», были выявлены полярно противоположные результаты. Сравнение показателей людей, прошедших неудачную терапию SOCE и не проходивших её, не выявило никаких различий в уровнях психологического или социального вреда — статистика обеих групп была неотличима по любому показателю. Более того, выяснилось, что SOCE, напротив, значительно снижает суицидальность: взрослые, прошедшие терапию SOCE после суицидальных мыслей или планов, в 17–25 раз реже совершали попытки самоубийства. 

Росик и другие учёные отправили редактору научного журнала письмо, в котором отмечались три основных изъяна исследования Блосниха: во-первых, стресс, приписываемый SOCE, включал в себя все неблагоприятные события, произошедшие с индивидом на протяжении всей его жизни. Во-вторых, не учитывалось состояние индивида до обращения к SOCE и не было произведено сравнения с контрольной группой, не прибегавшей к SOCE, что делает предположение о вреде SOCE спекулятивным. Связь SOCE с суицидальностью может объясняться тем, что лица, находящиеся на грани суицида, чаще обращаются за лечением. В-третьих, в исследовании участвовали только лица с гомосексуальной идентификацией, что исключает сексуальные меньшинства, которые преуспели в SOCE и прекратили идентифицироваться как ЛГБТ. 

Коллега Росика Пол Саллинс указывает на критический недостаток каждого исследования против SOCE: все они сообщают о связи SOCE с суицидальностью, как будто первое вызвало второе, полностью игнорируя возможность того, что суицидальность могла предшествовать обращению к терапии. Простое соотнесение суицидальности с воздействием SOCE без временной привязки нарушает стандарт «корреляция сама по себе не является причинно-следственной связью». 

Проверив данные выборки, Саллинс пришёл к поразительному открытию: 65% суицидальных мыслей и 52% попыток самоубийства имели место ещё до обращения к SOCE. Более того, после прохождения SOCE риск самоубийства снижается на 81%.

«Представьте себе исследование, которое обнаруживает, что большинство людей, использующих антидепрессанты, также имели депрессивные симптомы, — объясняет Саллинс. — И на этом основании исследователи делают вывод, что люди, подвергшиеся воздействию антидепрессантов, гораздо чаще испытывают депрессию, и рекомендуют запретить антидепрессанты. Разве это не глупо? Именно такими и были ошибочные и нахальные выводы Блосниха о том, что терапия SOCE непременно вредна, а не полезна для сексуальных меньшинств с суицидальными наклонностями».

Таким образом, команда Блосниха сделала неоправданные выводы, основанные на весьма неубедительных результатах. Поэтому беспокойство по поводу опасности и вреда SOCE необоснованно, а попытки ограничить SOCE могут лишить сексуальные меньшинства важного ресурса для снижения суицидальности, тем самым повышая риск самоубийства

Полная статья Пола Саллинса доступна по ссылке: frontiersin.org/articles/10.3389/fpsyg.2022.823647/full

*SOCE — sexual orientation change efforts



Подписчица: САТИРИЧЕСКИЙ мультик (т.е в 1 ряду с Робоцыпом, Симпсонами и т.д), ржущий над «тупыми кляти гомофобами и сексистами!». Представили, да? Но в нем есть и хорошее: он исключительно для взрослых, оттого не шумел нигде, а потому сдох, обосравшись и обоссавшись. Рыночек снова порешал. Нам сериал этот жаль не будет, аминь.

Подписчик: Я просто искал персонажей Дюны, а мне выползли ЛГБТ-персонажи. К слову, с каких это пор Альбус Дамблдор продаёт очко? Или это такой «новый канон» по повестке?

Комитет ООН по правам человека признал неправомерными запреты гей-парадов в Крыму в 2014 году по иску «Алексеев против России», который ранее направил в Женеву активист ЛГБТ-движения и глава Московского гей-прайда Николай Алексеев. Текст соответствующего решения оказался в распоряжении Telegram-канала «Радиоточка НСН».

Гей-активисты подали заявку на проведение своей акции в Симферополе в апреле 2014 года – сразу после присоединения полуострова к России. Однако местные власти им отказали на основании действующего в РФ закона о запрете гей-пропаганды. Алексеев пытался оспорить запрет во всех инстанциях, включая Верховный суд Крыма и Верховный суд России, но это не принесло результата.

После этого он обратился в Комитет ООН по правам человека. 25 марта 2021 года там вынесли решение по этому делу, признав нарушение Россией права на свободу собраний в дискриминационном русле по признаку сексуальной ориентации.

Примечательно, что инстанция ООН фактически признала Россию правомерным ответчиком по жалобе Алексеева, сославшись на то, что Москва является участницей факультативного протокола к Международному пакту о гражданских и политических правах. В ООН посчитали, что Россия, таким образом, обязалась обеспечивать эти права и для жителей Крыма, который международное сообщество российским не признаёт. Николай Алексеев заявил «Радиоточке НСН», что это, по сути, равнозначно признанию российской юрисдикции над Крымом.

В результате Комитет ООН по правам человека потребовал от России возместить полный ущерб лицам, права которых нарушил отказ проводит гей-парад в Крыму, «включая адекватную компенсацию».

«В этой связи Комитет вновь заявляет, что в соответствии со своими обязательствами государству-участнику следует пересмотреть его законодательство с целью обеспечить осуществление прав в полной мере. Комитет хотел бы получить от государства-участника в течение 180 дней информацию о мерах, принятых во исполнение соображений Комитета», - приводит «Радиоточка НСН» текст решения.

Ранее ЛГБТ-активисты на пресс-конференции НСН раскритиковали нормы закона о запрете ЛГБТ-пропаганды и требование ужесточить ответственность за пропаганду «нетрадиционных отношений». Депутат Госдумы Виталий Милонов, в свою очередь, предложил отправлять ЛГБТ-активистов на каторгу.

P.S. (От админа) Короче говоря, и парады в итоге у нас не разрешили, ибо правительство послало их подальше, и на международной арене одержали уверенную победу, ура! А вообще сама ситуация такой сюр, что смеюсь до боли в животе🤣

К геям я отношусь однозначно отрицательно. Это очень серьезная проблема. Неправда, что они не влияют на нормальных людей. Верующий человек не может к этому нормально относиться. 
 
Когда я училась в ГИТИСе, у нас педагог был геем. 
 
Очень известный человек. К нему приехали учиться со всей России, было много мальчиков из простых крестьянских семей — нормальных мужиков. К концу обучения весь курс стал голубым. 
 
Поэтому я не верю, что геи безопасны. Я видела, как агрессивно эти люди действуют, как это расползается. Я бы не хотела, чтобы мои дети подверглись этому влиянию. Если у кого-то есть медицинские проблемы с этим, то пусть ведут себя не так шумно, не так демонстративно. Я видела много ситуаций, когда они соблазняют, как они делают из нормальных людей ненормальных. 
 
Я читала автобиографию Жана Маре. 
 
Когда он был маленьким, его соблазнил учитель. Он с такой болью пишет об этом, обращается к родителям: «Следите за вашими детьми, смотрите, проверяйте, потому что это очень страшно». 
 
Потом, когда он вырос и стал красавцем, в него безумно влюбился Жан Кокто. 
 
Маре пишет: «Когда он предложил мне сожительство, это было очень красиво, настолько красиво, насколько это мог сделать талантливейший Кокто, я сидел и думал, пойти мне по этому пути и иметь все — роли, признание, потому что он обещал бросить мир к ногам, — или остаться нормальным. К сожалению, я выбрал Кокто и славу». 
 
Как видите, все это не так уж и просто. И я не понимаю, как им разрешают взять маленького ребенка. Это же полный разврат. Бедный ребенок в этом будет жить. А у него должны быть папа и мама. Это невозможно, меня это ужасает. Естественно, эти дети уже изначально больные. Дай Бог, если им повезет и они встретят на своем пути людей, которые их спасут. 
 
Ирина Алфёрова, народная актриса СССР и России.

Давно Бена Шапиро не выкладывали, однако. Но… вот, держите!

Подписчик: Здравия, господа и дамы. Эти шизы с паблика "дети 404" со своей шизой уже стали затягивать и других. «Других — это кого?» — Спросит кто-то, а ответ прост: известных личностей. Да, у них вышел пост (содержание которого не особо имеет значение, очередная невыдуманная админом история любви, о которой невозможно молчать), на обложке которого находится известный писатель Эдгар Аллан По. Какого чёрта они привлекают ко всей своей ЛГБТ-шизе известных и зачастую ныне покойных людей — мне непонятно. Ведь данный писатель не имеет к ним абсолютно никакого отношения, вообще. Эдгар всегда буквально боготворил женщин, даже пытался взять одну в жёны (к сожалению или к счастью, неудачно). Для меня, как человека, очень (мягко говоря) заинтересованного в литературе подобное просто уму непостижимо. Знаю, что пост не несёт какого-то глубокого информационного содержания, но… я высказал, что думаю.

Старенькое видео, но раз тут целый парад…

Бывший транссексуал Уолтер Хейер о том, излечим ли трансгендеризм и кому он выгоден.



Подписчик: Как писать репорты на запрет игр из-за «сексизма», так они первые, а как на их музыкальное говнище, так они возмущаются? Феминизм наглядно, ничего не скажешь.

https://youtu.be/BkLMIgkW5aE
P.S. (От админа) Сегодня у нас день видеороликов какой-то получается🤔

Вот он, живой огурец!
https://www.youtube.com/watch?v=lQf7PvxL-vs&t=175s

Новость: чтобы комментировать это [...] нужно теперь платить. Кратко о том, какие «благородные» цели в своей борьбе за равноправие (но не равные обязанности) преследуют феминистки.

Источник: группа «Наука за правду»
ПСИХИАТР О ГОМОСЕКСУАЛИЗМЕ

Американский психиатр и эксперт в области психологии половых отношений профессор Чарльз Сокаридес посвятил бóльшую часть своей карьеры проблеме гомосексуализма. В 1970 году Сокаридес создал в Американской психиатрической ассоциации (АПА) группу из двадцати специалистов для изучения гомосексуализма с научно-клинической точки зрения. После двух лет работы группа подготовила отчёт, подтверждающий, что гомосексуализм является психическим отклонением и предлагавший программу терапевтической и социальной помощи гомосексуалистам. Было установлено, что гомосексуализм — это невротическая адаптация, которую можно успешно корректировать. По словам Сокаридеса, около трети его пациентов стали полностью гетеросексуальными после лечения, а большинство остальных совершили значительный сдвиг в сторону гетеросексуальности. Однако за это время на руководящие посты в АПА пришли сторонники гомосексуальной идеологии; отчёт был отклонён, а группа распущена. Пару лет спустя новый директорат АПА проголосовал за исключение гомосексуализма из списка психических расстройств, что было охарактеризовано профессором как «психиатрический обман века». В 1992 году Сокаридес помог основать Национальную ассоциацию по исследованию и терапии гомосексуализма (NARTH) и активно сотрудничал с этой организацией до своей кончины в 2005. Д-р Сокаридес написал более десятка книг по теме. Ниже мы приводим отрывок из его книги «Открытый гомосексуалист».
___

Нет сомнений в том, что в настоящее время наша профессия имеет достаточно доказательств того, что гомосексуализм может быть излечен или, по крайней мере, что его симптомы и страдания в большинстве случаев значительно облегчаются психодинамической терапией. Техники внушения, групповая терапия и назначение медикаментов для устранения симптомов, столь глубоко укоренившихся в психике, тут бессильны. Убеждение и поддержка здесь тоже не помогут. Поскольку гомосексуализм не имеет органической этиологии, гормональная терапия и хирургические методы лечения явно противопоказаны и лишь усугубляют ситуацию. 

Гомосексуалисты часто выражают сомнение в том, что их состояние может быть изменено. Гомосексуалиста, пытающегося вырваться из сообщества гомосексуалистов, ждёт клеймо "предателя", поскольку он угрожает аннулировать их заявления о том, что они такими родились и что они "особенные".

Широкое распространение гомосексуализма объясняется необходимостью прохождения для всех людей фазы сепарации-индивидуации в раннем детстве, которая является решающей для сексуальной идентичности. Значительной части людей не удаётся успешно завершить этот процесс развития и, следовательно, сформировать здоровую сексуальную идентичность в соответствии со своими анатомическими и биологическими возможностями.

Гомосексуализм основан на страхе перед матерью, агрессивной атаке против отца и наполнен агрессией, разрушением и самообманом. Это маскарад жизни, в котором определённые психические энергии нейтрализованы и в некотором смысле находятся в выключенном состоянии. Однако бессознательные проявления ненависти, деструктивности, кровосмешения и страха постоянно угрожают прорваться наружу. Вместо союза, сотрудничества, утешения, стимуляции, обогащения, здорового вызова и самореализации есть только разрушение, взаимное поражение, эксплуатация партнёра и себя, орально-садистская инкорпорация, агрессивные нападки, попытки облегчить страх и псевдорешение агрессивных и либидинальных позывов, которые управляют индивидом и мучают его.

Гомосексуальная страсть — это величайшая из иллюзий. В гетеросексуальных отношениях есть первоначальная страсть, которая хоть и может быть весьма эгоцентричной, но в переломный момент вполне может привести к по-настоящему объективными и достаточно дающим отношениям. Гомосексуальные отношения не позволяют этому случиться, потому что гомосексуальная "любовь" основана на остром нарциссизме и полностью замкнута на себе. Первоначальная страсть может на некоторое время создать иллюзию, но грядущий переломный момент не приносит ничего. 

Расставание между гомосексуалистами происходит более унизительно и агрессивно, чем между гетеросексуалами. Партнёр воспринимается одновременно как другим, так и идентичным. Пара гомосексуалистов иногда может добиться успеха в длительной совместной жизни, но эта связь основана более или менее сознательно на страхе одиночества, в которой каждый ведёт свою собственную сексуальную жизнь с радикальной и неразрешимой нестабильностью инфантильного эмоционального состояния, в атмосфере мелочных ссор, компромиссов и стерильности, которая едва выносима.

Гомосексуализм подразумевает элемент смущения и агрессивности по отношению к нормальному человеческому обществу. Всегда присутствует нарциссический элемент и более или менее осознанный и сверхкомпенсированный элемент неполноценности и страха.

"Решение" проблемы с помощью гомосексуализма всегда обречено на неудачу, и даже если оно используется в утилитарных целях, например, для получения престижа, власти или защиты со стороны более сильного мужчины, результаты оказываются недолговечными.

Рыночек, как говорится: «порешал», господа и дамы😎

Подписчик: Очередные охуенные истории, о которых невозможно молчать. Диалоги, написанные лично Квентином Тарантино ниже прилагаются. Мне вот интересно, где их подобное сочинять учат?

https://youtu.be/5gWjG7UKwSI
Комик Николай Плюхин о феминизме.

22 января Министерство обороны Украины  сократило  перечень запрещенных для женщин профессий до 20, теперь они обязаны вставать на воинский учет.
Шесть дней спустя, в Киеве активистка движения Femen оголила грудь возле офиса Зеленского в знак протеста воинского учета для женщин. Очевидцы рассказали, что при этом на руках она держала ребенка.
На теле женщины было написано «женщина» и «война» на английском языке, а между ними стоял перечеркнутый знак «равно». На официальном сайте движения феминисток сказано, что так они заявили о том, что женщины должны участвовать в военных конфликтах только добровольно.

То сначала говорят о равенстве, а когда уравнивают не только в правах, но и обязанностях — просят вернуть на кухню, к тем самым «мущщщщинкам угнитатилям сексистам спермобакам». Такая вот у них стрелочка, которая не поворачивается вплоть с основания движения.

Невыдуманные истории, о которых невозможно молчать. Я уже молчу про то, как в компании друзей у борцунихи за независимость вдруг оказался спермобак-угнетатель, да ещё с такой позицией?

Господа и дамы, убедительно просим вас поддержать ещё одних наших близких партнёров подписками и комментариями. Сомбер, в общем-то, годный контент старается делать.

Друзья, если у вас есть знакомая феминистка, отправьте ей это видео, вдруг поможет.

Господа и дамы, просим поддержать наших коллег подписками и комментариями!

Немного про то, как одно видное фемло заливало о травле и угрозах в соцсетях, а потом глупо спалилось в собственных же сторис.

Россиянин увез дочь от жены-лесбиянки в Россию. За границей на него повесили клеймо гомофоба. Отец утверждает, что девочка подверглась секс-домогательствам со стороны матери.

В Ленобласти рассматривается дело о похищении несовершеннолетнего ребенка. Иск подала гражданка Австралии, бывший муж которой, как она считает, забрал их общую дочь в Россию и не выпускает обратно. Россиянин, в свою очередь, заявляет, что все происходило добровольно и законно, а его дочери в Австралии угрожает опасность. Михаил* переехал в Австралию вместе с родителями в середине 90-х. Там же окончил школу и университет, получил специальность «айтишника» и познакомился с будущей женой Мариной*. Пара обручилась, в 2012 году у них родилась дочь Аня*. при этом супруга быстро переложила родительские обязанности на мужа и занялась карьерой визажиста. Через два года брак распался. Суд постановил, что 90% времени ребенок будет проводить с отцом, мать была не против. Спустя время семья все же воссоединилась, но не надолго. Причиной разрыва стала подруга матери – 18-летняя девушка (позже они обручились), которая осталась жить в семье. Женщины не просто дружили и, по рассказам дочери, зазывали к себе в спальню ребенка. Узнав об этом из уст дочери, Михаил выставил пару за дверь и обратился в специальный отдел полиции, расследующий сексуальные преступления, пишет издание 47news.ru. Однако в толерантной к ЛГБТ-парам Австралии жалобы Михаила не только отклонили, но и перераспределили право проживания с ребенком, повесив на мужчину обвинение в гомофобии. Теперь Аня половину времени проводила с отцом и половину – с матерью. Причем от экс-супруги ребенок возвращался подавленным. «Испытывает эмоционально положительные чувства к отцу и бабушке, они играют первостепенную роль в эмоциональном и интеллектуальном развитии. С ними ощущает себя в полной безопасности и счастливой. Восприятие матери и ее партнерши противоречиво, неприязни нет, но говорить о них не любит», – такое заключение дал австралийский психолог после консультации о состоянии ребенка. 

В 2020 году Михаил решил отвезти дочь в Россию в гости к бабушке. Девочке оформили гражданство РФ и отец, который также имеет гражданство РФ, с дочерью улетели в Ленобласть. Там Аня призналась в подробностях времяпрепровождения с матерью и ее женой: девочка призналась, что ей приходилось смотреть фильмы о гомосексуализме, спать в одной постели с голыми женщинами и наблюдать за их любовными утехами. В России отец и дочь заболели коронавирусом, из-за чего не смогли вылететь обратно в Австралию, а чуть позже границы и вовсе закрыли. Михаил и Аня до сих пор в России и обратно возвращаться не собираются. Экс-супруга уверена, что ребенка похитили, хотя Аню от нее не скрывают – девочка сама не хочет идти на контакт. Тем временем юная австралийка пошла в школу, прекрасно владеет русским языком и завела себе друзей. «Здесь елки и снег, а там пусто. Воздух здесь такой приятный… В России больше добрых [людей]… Мое сердце здесь!» – рассказала девочка журналистам.

Тем не менее родителей Ани ждет суд. Михаил пытается доказать, что его ребенок подвергся действиям сексуального характера со стороны матери и ее жены. Марина утверждает, что ребенка похитили и незаконно удерживают на территории России, и ссылается при этом на Гаагскую Конвенцию. Вместе с тем ребенок хочет жить с папой и, по заключению российского психолога, испытывает «ощущение угрозы совершения матерью действий, которые приведут к разлуке с отцом». В начале сентября судья Дзержинского суда постановила вернуть ребенка матери, Михаил оспорил это решение в горсуде. Теперь там решается вопрос о рассмотрении дела в апелляции как в первой инстанции. Кроме того, выборгский отдел СК Ленобласти возбудил уголовное дело в отношении Марины, ей вменяют «насильственные действия сексуального характера, совершенные в отношении лица, не достигшего четырнадцатилетнего возраста». Борьба за ребенка продолжается. 

* Имена изменены.

Игрушки для детей в «злой страшной тоталитарной ужасной консерво-средневеково-патриархально угнетающей» России и на толерастическом Западе. Комментарии нужны?

Админ: Статистика по количеству изнасилований в европейских странах на 100 тысяч жителей. Составлялась Евростатом за 2017 год. 

Швеция – так называемый "Феминистический рай" – имеет один из худших показателей. То же можно сказать про Великобританию и страны центральной Европы. Страны, активно принимающие беженцев становятся небезопасными для женщин. При этом эти же страны активно продвигают феминизм, равноправие, защиту женщин, ну и всякое такое. 

В это же время в Польше, Венгрии и на Балканах – оплотах консерватизма Европы – показатель приближен к минимальному. И странное совпадение: Польша отказывается принимать мигрантов и защищает традиционную семью, осуждая леваческую повестку. 

Ну и где же женщине жить лучше: при «защищающем» её феминизме или в «страшной, злой, тоталитарной, угнетающей, патриархальной» стране? К слову, статистику эту активно подтверждают новости, где уже толерантные Франция и Великобритания стали передовыми оплотами изнасилований. Новости довольно свежие, за 2019 год, в источнике ссылка прилагается.

ВРЕМЯ ВЕДАТЬ – это цикл авторских передач, посвящённых возрождению нравственности в современном обществе. В данной передаче мы поговорим о том, почему женщинам раз и навсегда стоит распрощаться с джинсами, брюками, шортами и вообще со всей мужской одеждой, почему это так важно для каждой из нас и для всего общества в целом?

Подписчик: Мозгодробительный диалог с феминисткой. 
В этом диалоге участвовал вполне простой мужчина с абсолютно ожидаемой «мужской» психологией и совсем непростая женщина. Ее непростота выражается в том, что она – феминистка. Сразу скажу, что разговор не записывался на диктофон, поэтому здесь не передается «слово в слово», однако все ключевые вехи разговора отражены. Будем обозначать мужчина как «М», а женщину – как «Ж». Надеюсь, никто из феминисток не упрекнет нас в таком обозначении) 
М: Вот вы, феминистки, выступаете за права женщин или за равенство прав между полами? 
Ж: И за то и за другое. 
М: В современном мире уровень женской эмансипации весьма велик. При этом люди, независимо от пола, все равно находятся в тисках капиталистического отчуждения, неравенства, недостатка социальной мобильности, правовой незащищенности и прочих «благ цивилизации». Разве в таких условиях феминизм актуален? 
Ж: Конечно. Ведь эмансипация женщин недостаточна. Мир по-прежнему принадлежит мужчинам. Именно они управляют. 
М: Хорошо. Однако, думаю, более актуальна классовая борьба трудящихся, независимо от пола, против волны неолиберализма, которая отбирает у всех нас трудовые и социальные права. Перед лицом капитала, ставшего транснациональным, все культуры и различия между полами в некотором роде уравниваются. Иными словами, как женщины, так и мужчины являются эксплуатируемыми. 
Ж: Нет, ведь бразды правления по-прежнему принадлежат мужчинам. 
М: А как тогда объяснить, что огромное количество мужчин занимают позиции прекариата? Они перебиваются случайными заработками, они не имеют возможностей влиять на работодателя. 
Ж: Просто не все мужчины правят миром, а лишь некоторые. 
М: Во властных структурах есть и женщины. 
Ж: Да, но их очень мало. 
М: Вот вы, феминистки, похожи в каком-то смысле на националистов. Те утверждали, что за ниточки дергают евреи, и сионизм управляет человечеством. Вы постулируете власть мужчин. Но известна марксистская мысль о том, что как у рабочих, так и у капитала нет национальности. Я бы ее продолжил, сказав, что у капитала нет пола. 
Ж: это не так. 
М: Неужели? 
Ж: Конечно. Ведь число мужчин во властных структурах преобладает. 
М: А если бы их преобладало на минимальный процент, допустим, всего на один, вы бы тоже утверждали, что мужчины стоят во главе обществ? 
Ж: Ну… 
М: Вот я считаю, что мы находимся в состоянии, близком к матриархату. 
Ж: Так говорить – кощунственно. 
М: Почему же? Приведу простой пример гендерного неравенства. Женщина легко может проверить, использует ли мужчина презерватив. А вот мужчина никак не проверит, принимает ли женщина противозачаточные. Неравенство налицо. 
Ж: Да о чем вы говорите? Это ведь какая-то мелочь по сравнению с реально значимыми проблемами нашего общества. 
М: Во-первых, я это сказал шутливо, поэтому не стоит так серьезно реагировать. Или вы не понимаете элементарный юмор? А во-вторых, в каждой шутке есть доля шутки, а все остальное – правда. Может, речь идет и о мелочи, если брать контекст глобальных проблем. Но на индивидуальном уровне это совсем не мелочевка. 
Ж: Зато именно мужчины угнетают женщин. 
М: Это не ответ. Не стоит переходить на другую тему, если нечего сказать на эту. Тем более сказанное про угнетение – всего лишь набившее оскомину клише, которое используется тогда, когда не получается выразить мысль по существу. К тому же фраза, которая начинается со слова «зато», напоминает старый анекдот. У чукчи спрашивают: «какой самый глупый народ». Он подумал и выдал: «зато мы петь и плясать умеем»? 
Ж: Я не чукча. 
М: Я этого и не утверждал. Вот еще один пример матриархальности – обязательная для мужчин служба в армии. 
Ж: Женщина по желанию может пойти на контрактную службу. 
М: Возможно. Однако мужчин обязывают служить, а женщин – нет. Как с этим быть? Или между возможностью и обязанностью нет различий? 
Ж: Конечно, есть. Но вы говорите всего об одном аспекте действительности, суживая картину. 
М: Военная служба – один аспект. Есть и другие. Например, при разводе родителей детей отдают матери. Суд почти всегда занимает сторону матерей при равном статусе родителей в глазах суда. 
Ж.: Все верно – ведь семейное насилие исходит от мужчин. 
М: А как быть, когда мать и отец находятся в равном положении, оба респектабельные люди, и никто ни к кому насилие не проявлял? Все равно мужчина является насильником? 
Ж: Есть понятие потенциального насильника. 
М: Классно! То есть мужчина насилие не совершил, но от него исходит опасность. А женщина априори не способна на насилие? 
Ж: Способна. Но все-таки в большинстве случаев это делает мужчина. 
М: Как тогда следует быть с презумпцией невиновности? Она не рассматривает термин «потенциальный», в ее терминоголическом аппарате нет такого понятия. 
Ж: Значит, стоит говорить о несовершенстве законодательства. 
М: Тут я с вами согласен. Только я бы постулировал несовершенства не законодательства (конкретно в этой области правоприменения), а самого решения судей. Ведь оно избирательно. Назову другой «всего лишь один» аспект действительности. В случае развода родителей алименты платит именно отец. 
Ж: Все правильно. Это происходит потому, что детей отдают матери. 
М: Замечательный аргумент. Получается порочная логика: решение судей пристрастно, осуществляется в пользу матери, следовательно, алименты обязуется платить отец. 
Ж: О чем с вами говорить? Вы мужчина. 
М: Еще один отличный аргумент. Когда сказать нечего, вы переходите на личность, точнее, на пол. Но почему-то когда вы можете ответить на мой вопрос, вы не прибегаете к этой фразе. Нет ли здесь лицемерия? 
Ж: Нет. Мужчины не понимают женщин. 
М: А женщины мужчин понимают? Или непонимание проявляется только в одностороннем порядке? Да и в принципе переход на личность/пол – неэтичный аргумент в споре. Если вы считаете его целесообразным, тогда с самого начала не нужно было участвовать в этом диалоге. Вы бы проявили последовательность. А так… Аргумент, сказанный слишком поздно, превращается в псевдоаргумент. 
Ж: Это ваше личное мнение. 
М: Я вижу, при разговоре с вами следует конспектировать каждый ответ для методички под названием «Как нельзя вести себя в споре». На все неудобные вопросы можно отвечать в стиле «это ваше личное мнение»? Но такой ответ бессодержателен. Или это тоже мое личное мнение? 
Ж: Ну… 
М: Позволю себе немного перевести тему. Феминистки говорят о некоем равенстве между полами и стремятся затушевать межполовые различия. Мне известен следующий случай. Чемпион(ка) по шахматам среди женщин Хоу Ифань решила начать играть против мужчин – и стала проигрывать. Как это факт можно объяснить с феминистской позиции? 
Ж: Мне он неизвестен. 
М: Если он вам неизвестен, это не значит, что он не имеет места. 
Ж: У мужчин более развито логическое мышление. 
М: Эврика. Ну хоть это вы признали. Значит, вы еще не совсем феминистка. 
Ж: Трудно не признавать известных фактов. 
М: Поговорим о политике. Вы считаете, что политическая власть должна принадлежать женщинам? 
Ж: К счастью, когда-нибудь наступит матриархат. 
М: К счастью? Так вы не за равенство прав, а за доминирование прав женщин? 
Ж: Я за равенство прав. 
М: Но матриархат его не предполагает. 
Ж: Он предполагает то, что если женщины получат власть, они обеспечат всеобщее равенство и справедливость. Женщины должны править миром, и тогда он станет лучше. 
М: Основания? 
Ж: Женщины более морально состоятельны. 
М: Звучит как догма. А как тогда быть с женскими тюрьмами. Не показывают ли они обратного? 
Ж: А что с женскими тюрьмами. 
М: Если в мужских есть хоть какой-то порядок, пусть варварский и жестокий, то в женских обычно господствует полный хаос. Даже охранники предпочитают работать на мужских зонах. 
Ж: Я ничего об этом не знаю. 
М: Ваша фраза о том, что женская власть более обеспечит всеобщее равенство и справедливость – очень спорный тезис. Ему не хватает верифицируемости. По степени доказательности он напоминает предвыборные обещания кандидата во власть (как мужчины, так и женщины), а заодно обычную рекламную манипуляцию. Услышав его, я не преисполнился желанием голосовать за женщин только потому, что они женщины. И, поверьте, это желание у меня не возникает вовсе не потому, что я мужчина. А из вашей фразы «к счастью» делаю вывод, что феминистки (наверное, не все), только эксплуатируют тему равенства, желая просто перевернуть, а не уничтожить, политическую иерархию. 
Ж: Мужчины тысячелетиями угнетали женщин, и сейчас пора подвинуться. 
М: Ну вот вы наконец выразили свое намерение. Как я и полагал, фразы про искомое равенство – всего лишь ширма. За ней скрывается желание «женской власти». 
Ж: Думайте, что хотите. 
М: Я думаю именно исходя из того, что вы мне говорите. Допустим, мужчины действительно на протяжении всей известной истории угнетали женщин. Каких подвижек вы от них ожидаете? 
Ж: Я полагаю, современные мужчины должны платить женщинам за угнетение, которое осуществляли их предки. 
М: Опять возникает юридический казус. Я говорю не о деталях типа формы или размеров компенсации. Я поднимаю вопрос, выраженный в известных словах: сын за отца не отвечает. 
Ж: Это гендерно окрашенная фраза. 
М: Хорошо, дети не обязаны нести ответственность за своих родителей. Так звучит лучше? Но, по-моему, суть от этой переформулировки не меняется. И вообще, вы юрист по образованию, и должны понимать, что человека следует судить за ЕГО поступки, а не поступки его предков. Тем более я не знаю, угнетали ли именно мои непосредственные предки женщин. Поэтому не понимаю, почему я должен поступаться своими правами, кому-то что-либо платить. 
Ж: Вы меня сейчас угнетаете этими рассуждениями. 
М: Тут уже, извините, я не могу сдержать смеха. И снова вы, натолкнувшись на трудность в формулировке аргумента, прибегли к какому-то странному квазиаргументу. 
Ж: Почему квази? 
М: Давайте на минуту поменяемся местами. Представьте, что я не смог ничего противопоставить вашим сильным рассуждениям. Имею ли я право в качестве последней инстанции прибегнуть к аргументу «вы меня угнетаете». 
Ж: Не имеете. 
М: Почему? 
Ж: Потому что вы мужчина. 
М: Правильно ли я понимаю, что женщине дозволено упрекать мужчину в угнетении, а мужчина не имеет легитимного право упрекнуть в угнетении женщину? 
Ж: Да, все верно. 
М: А кто женщину наделил таким правом? 
Ж: Она сама. 
 М: Позволю вас поправить. Не она сама себя наделила им. Ее наделила именно феминистка. Более того, если она сама дала себе такое право, то и мужчина может ответить, что аналогичным правом он наделил себя. Где тут критерий легитимности? Исходя из чьей позиции мы можем решать, кому дозволяется кого обвинять в угнетении, причем в угнетении не по отношению ко всей человеческой истории, а по отношению к конкретному моменту «здесь и сейчас»? Как найти объективную точку легитимации? 
Ж: Я же сказала, что мужчины всегда угнетали женщин. Вот вам и точка легитимации. 
М: Во-первых, я специально подчеркнул границы контекста не историей, а нынешним моментом. Или выходит, что если вы не можете ответить на простой вопрос и обвиняете поэтому меня в угнетении, вам просто надлежит сослаться на историю? Мол, ты задаешь неудобные вопросы и этим меня угнетаешь, потому что вы всегда нас угнетали. Но получается, вы один свой недоказанный тезис (обвинение в угнетении на уровне неудобоваримого рассуждения) подкрепляете другим недоказанным тезисом (о всемерно-историческом угнетении женщин). 
Ж: Как это недоказанном? Куча исторических фактов об этом свидетельствует. 
М: Хорошо. Предположим, что этот тезис доказан. Но как он соотносится с тем, что я вас именно сейчас угнетаю? Как эти явления можно связать? 
Ж: Вы же мужчина. 
М: Да, это достоверный факт. Но ваша аргументация сейчас идет по кругу. Это примерно как русофобская аргументация западных политиков расхаживает по следующему кругу. Тезис «русские отравили Скрипалей» доказывается тезисом «русские в свое время отравили Литвиненко», который, в свою очередь, обосновывается другим тезисом «русские всегда агрессивно настроены против европейцев». Только – вот проблема – ни один из этих тезисов невозможно обосновывать, прибегая к другому. Они не связаны между собой и к тому же никакой из них не доказан в принципе. 
Ж: Это разные вещи. 
М: Я и не ставил между вашей «логикой» и «логикой» русофобов знак равенства. Я всего лишь указал на аналогию. 
Ж: То, что вы называете матриархатом – это завоевания женщин. 
М: Тогда получается, что завоевания есть. Только они наступают на права мужчин. 
Ж: Ладно. Приятно пообщаться с умным мужчиной. 
М: Мне тоже всегда приятно поговорить с… умным мужчиной.

МЕДИА-ГИГАНТЫ НА СЛУЖБЕ ЛГБТ-АКТИВИСТОВ

После публикации исследования профессора Пелы об успешности репаративной терапии, о котором мы писали в прошлом посте, YouTube удалил за «разжигание ненависти» канал Ассоциации реинтегративной терапии, пациенты которой участвовали в данном исследовании. 

Причиной стал отчёт леворадикальной группы, называющей себя «Глобальный проект против ненависти и экстремизма» (GPAHE), который призвал технологические компании расправиться с ассоциацией во имя борьбы с «опасной конверсионной терапией». 

В отчёте утверждается, что «избавление от этого вредоносного онлайн-материала является важным шагом на пути к созданию общества, в котором ЛГБТК+ принимают, любят и уважают, и где никто не чувствует, что он хочет или должен изменить себя». Проект GPAHE разослал отчёт всем технологическим компаниям и пригрозил, что свяжется с каждой компанией в ближайшее время.

Масла в огонь подлила статья Forbes, осветившая публикацию отчёта и раскритиковавшая за бездействие Google, Facebook и другие крупные технологические компании, которые, несмотря на обещания, не удаляют информацию об успешности «конверсионной терапии». Всего через три дня после выхода статьи началась зачистка неугодной ЛГБТ-активстам информации.

«Ваша учетная запись была удалена из-за неоднократных или серьезных нарушений принципов сообщества в отношении разжигания ненависти», — написала команда YouTube в своём уведомлении. — Хотя YouTube является платформой для выражения всех взглядов, принципы нашего сообщества запрещают высказывания, пропагандирующие ненависть или насилие по отношению к определенным группам или отдельным лицам. Поэтому мы решили приостановить действие вашей учетной записи. Вы не сможете получить доступ к другим учетным записям YouTube или создать их».

Ассоциация реинтегративной терапии заявляет, что она не продвигает и не санкционирует «конверсионную терапию», а занимается терапией, управляемой самим пациентом, которая может изменить его нежелательно гомосексуальное влечение как побочный эффект лечения основной травмы. 

«Наш видеоконтент варьировался от отзывов клиентов до разъяснений исследований, но всё это не имело значения. Все видео канала с десятками тысяч просмотров были в одночасье заблокированы», — говорит Джозеф Николоси-младший, лицензированный клинический психолог и основатель Ассоциации реинтегративной терапии.

Он процитировал исследование профессора Пелы, которое показало, что усилия по изменению сексуального влечения могут быть эффективными, благотворными и безвредными. 
 
«Эти результаты представляют угрозу для воук-активистов, поэтому они просто дали указивку медиа-гигантам, вместо того чтобы в дебатах обсудить с нами научные данные», — говорит Николоси. — Единственный для леваков вариант — подавить инакомыслие, даже если оно исходит от такого лицензированного клинического психолога, как я, который знакомит зрителей с огромным количеством результатов исследований о возможности смещения в спектре сексуальности».

Николоси заявил, что техно- и медиа-гиганты продвигают множество научно некорректных видео в поддержку ЛГБТ. 
 
«Замалчивая научные данные, которые им не нравятся, они эффективно формируют общественный диалог об изучении сексуальности и гендера. Во имя «борьбы с травлей» и «прекращения медицинской дезинформации» они сами стали главными инициаторами травли, дезинформируя при этом тех самых людей, которых, по их словам, они пытаются защитить, — людей, борющихся с о своей травмой и сексуальностью». 

Заблокированные видео Ассоциации реинтегративной терапии доступны по ссылке: https://www.reintegrativetherapy.com/videos1

Пост у наших партнёров, однако, крайне интересный. Потому считаем нужным тему сию осветить. Милости просим, господа и дамы!

Лазить по мусоркам и гордиться этим? Помимо того, выставлять это на всеобщее обозрение. Я уже молчу про то, как выглядят эти «борцы за социальную справедливость для женщин». Стыд и срам, да и только. Лучше бы работали дворниками, и то пользы больше.

Господа и дамы, всего один вопрос по поводу этого поста: база или кринж?

Админ: Кажется, нет такого места, куда радужные позитивные гномики не пропихнут повестку. И в учёбу, и в книги, и в игры, и куда только ещё. Складывается такое впечатление (очень давно), лично у меня, что ЛГБТшники в целом неспособны на какую-то осознанную деятельность, кроме той, что непосредственно связана с их шизой. И эти люди ещё говорят, что они такие не ебаться «уникальные», а нам промыли мозги?

НОВОЕ ИССЛЕДОВАНИЕ ДОКАЗЫВАЕТ ЭФФЕКТИВНОСТЬ И БЕЗВРЕДНОСТЬ РЕПАРАТИВНОЙ ТЕРАПИИ

В то время как руководствующиеся ЛГБТ-идеологией политики принимают законы, запрещающие терапевтическую помощь людям, испытывающим нежелательное гомосексуальное влечение, в США вышло очередное исследование, убедительно демонстрирующее, что таким людям можно помочь.

Американская психологическая ассоциация (АПА) и другие организации психического здоровья рекомендуют психологам отговаривать клиентов от изменения сексуальной ориентации под предлогом, что применяемые методы якобы «не доказали свою эффективность или безопасность». Ссылаясь на «предвзятую выборку, неадекватную методику, неточную классификацию участников и основанные на самоотчётах оценки», АПА критикует существующие свидетельства об успешном изменении ориентации как «ненадёжные» для предоставления однозначных эмпирических выводов. 

Вместе с тем, в лучших традициях двойных стандартов АПА использует исследования с аналогичными недостатками для дискредитации «конверсионной терапии» и поддержки «гей-аффирмативной терапии». Стоит отметить, что существует всего 4 эмпирических или квазиэмпирических исследования, изучавших влияние «гей-утверждающего» подхода на благосостояние клиента. Несмотря на то, что результаты этих исследований были весьма неоднозначны, а методы во многом неэффективны, АПА преподносит «гей-утверждающий» подход как самый передовой и единственно допустимый. Общепринятый нарратив гласит, что если человек испытывает однополое влечение, то он должен принять гомосексуальную или хотя бы бисексуальную идентичность, которая должна стать ядром всей его сущности и образа жизни. Однако очень много людей не согласны с таким раскладом и не хотят определять свою личность на основе сексуальных переживаний. 

И вот, в ноябре 2021 года профессор Аризонского христианского университета Кэролин Пела и психотерапевт Филип Саттон опубликовали результаты пятилетней работы, которые сводят на нет манипулятивные утверждения АПА.

Исследователи вели наблюдение над 75 клиентами «Реинтегративной терапии» — психотерапевтической системы, основанной на проверенных конвенциональных методах, которые используются при лечении психотравм и зависимостей. Участниками в основном были белые религиозные мужчины в возрасте 18–35 лет, которые испытывали однополое влечение, но хотели бы от него избавиться либо по религиозными причинами, либо чтобы заключить традиционный брак. 

Результаты были впечатляющими: в ходе терапии их гомосексуальное влечение уменьшилось, гетеросексуальное влечение возросло, а идентичность сместилась в сторону гетеросексуальной. Данные также показали «клинически и статистически значимое улучшение благосостояния». В целом, результаты этого исследования подтверждают, что усилия по изменению сексуального влечения могут быть эффективными, благотворными и безвредными.

«Таким образом, — говорят авторы, — утверждение об отсутствии научных данных о пользе или вреде усилий по изменению сексуальной ориентации больше не соответствует действительности. Кроме того, настойчивые предупреждения АПА и других организаций в отношении клиентов, желающих изменить свою сексуальную ориентацию, являются дезинформирующими, непрофессиональными и даже неэтичными с точки зрения удовлетворения законных потребностей клиентов в самоопределении. Также отказ АПА проинструктировать разработчиков законов против "конверсионной терапии", о том, что исследования не подтверждают её вред, и что вся традиционная психотерапия сопряжена с риском причинения вреда, больше неприемлема. Благодаря своему более тщательному дизайну настоящее исследование показывает, что люди с нежелательным влечением к представителям своего пола могут разумно ожидать выгоды от участия в терапии, а не вреда».

Надо отметить, что авторы категорически против того, чтобы их систему называли «конверсионной терапией», так как, по их словам, это размытый, уничижительный и провокационный термин, ассоциирующийся с ледяными ваннами и электрошоком, который используется для запугивания людей с нежелательным гомосексуальным влечением. Авторы называют свою методику SAFE-T (sexual attraction fluidity exploration in therapy), что созвучно слову «безопасность» и переводится как «исследование изменчивости сексуального влечения в терапии». 

Внушительный объём научных работ установил «флюидность» (т. е. изменчивость, текучесть или подвижность) сексуального влечения у многих людей, особенно у испытывающих гомосексуальное влечение. Хотя люди могут иметь гомосексуальную, бисексуальную или гетеросексуальную идентичность, их переживания часто не вписываются в рамки этих категорий, а представляют собой континуум, где фокус влечения может перемещаться в обе стороны. Методика SAFE-T позволяет клиенту исследовать изменчивость своего сексуального влечения и осуществить сдвиг в желаемую для него сторону. 

Что касается «вреда и неэффективности», то абсолютно любой психотерапевтический подход, даже самый признанный и действенный, может оказаться неэффективным или вредным для клиента. Так, относительно постоянная часть взрослых (до 10%) и поразительно высокая доля детей (до 24%) демонстрируют ухудшение своего состояния во время терапии, а 45% клиентов, страдающих депрессией, не испытывают достоверного улучшения. 

Исследование Пелы и Саттона предоставляет веские доказательства того, что по крайней мере некоторые клиенты, желавшие контролировать своё нежелательное однополое влечение и поведение, смогли добиться успеха. Это ставит под сомнение позицию АПА против репаративной терапии, а также законодательные усилия по запрету терапевтического выбора для клиентов. Лица, заинтересованные в уменьшении нежелательного или чрезмерного влечения к представителям своего пола, имеют полное право на поиск и получение профессиональной помощи для достижения своих целей, а квалифицированные специалисты в области психического здоровья имеют право предлагать такую помощь.

Больше информации о психотерапии нежелательного однополого влечения:
https://pro-lgbt.ru/category/articles/therapy/

Дело Кавано. Или же как феминистки вынудили мужчину признаться в девственности, опровергая обвинения в десятках изнасилований.

ВРЕМЯ ВЕДАТЬ – это цикл авторских передач, посвящённых возрождению нравственности в современном обществе. В данной передаче мы поговорим о том, почему современные женщины бегут на работу, строят карьеру и соревнуются с мужчинами. Зачем нас разделяют и меняют местами? Кто выращивает из наших детей потребителей, пока мы живём на работе? Также о феминизме и кому он нужен.

ВАЖНАЯ НОВОСТЬ: ПЕДОФИЛОВ БУДУТ САЖАТЬ НА ПОЖИЗНЕННЫЙ СРОК, БУДУТ ТАКЖЕ ПРИНИМАТЬ НОВЫЕ МЕРЫ ПРОТИВ НИХ

Примерно с 17 по 18 января депутаты Госдумы приняли в третьем чтении законопроект о пожизненном заключении педофилов-рецидивистов. «Наказание будет грозить тем, кто ранее был судим за насильственные действия в отношении несовершеннолетних или совершил их против двух и более детей», – написал в своем Telegram-канале спикер Госдумы Вячеслав Володин. При этом многие эксперты высказывали мнение, что пожизненного наказания для таких преступников мало. Володин предложил в качестве альтернативы смертной казни отбывание срока на рудниках. «Давайте посмотрим, где будут отбывать пожизненное наказание. <...> Мы можем с вами заставить их работать на рудниках, северные территории. Это будет намного тяжелее, чем смертная казнь, тогда давайте продумаем это», – отметил он. Председатель Госдумы заверил, что законодатели продолжат работу в этом направлении. В частности, 7 февраля парламентарии обсудят приостановку течения срока давности за преступления против детей до наступления совершеннолетия жертвы. Помимо этого, депутаты обсудят введение новых отягчающих обстоятельств. Среди них – проживание (педофила) с ребенком, опекунство, работа, связанная с детьми (в сфере образования и воспитания несовершеннолетних).

Вице-спикер Госдумы, бывший детский омбудсмен Анна Кузнецова считает, что нужно также исключить «возможность условно-досрочного освобождения за преступления сексуального характера в отношении несовершеннолетних, назначения за них штрафов». «Обеспечить пожизненный административный надзор. Создать их реестр, чтобы они нигде не могли спрятаться и скрыться от контроля», – отметила она в своем Telegram-канале. Общенациональный список педофилов призвал создать и руководитель фракции »Справедливая Россия – За правду» Сергей Миронов. Он предлагает обнародовать данные лиц, которые были осуждены за сексуальные преступления в отношении несовершеннолетних. С соответствующим обращением фракция намерена обратиться к премьер-министру Михаилу Мишустину.

Подписчик: Как бороться-то? Жрать, как не в себя и говорить, что во всём виноват мужчина? Бедненькая, умоталась в борьбе с патриархатом. Анонимно, пожалуйста.

Приветствую, господа и дамы! Если говорить вкратце, то автор ролика разбирает разные течения феминизма и его историю. Канал молодой, так что просим вас поддержать его не только подписчиками и оценками, но и здравой критикой.

#Опрос_АФИЛ
#Важное_АФИЛ
Админ: Приветствую вас, дамы и господа! Сегодня администрация нашей группы подготовила для вас поистине уникальный контент. Мы наверняка уверены, что вы помните один наш пост с книгой «Феминизм наглядно. Большая книга о женской революции». Так вот, один наш подписчик (без его согласия имя пока не разглашаем) предоставил ссылку на сайт, на котором сие литературное произведение располагается в свободном, бесплатном доступе. 

Некоторые нам говорили что-то в духе: «Ну вы же не читали, как можно судить книгу по обложке? Бла-бла-бла-бла…». Так вот, открываем предисловие к книге и уже сильно так удивляемся с написанного там бреда — а иначе подобное и не назвать. Мы могли бы сделать и статью с полноценным разбором основных её тезисов (первая леваческая литература, которую глава полностью читать будет, уф!), но это уже определит голосование участников. Нужно ли оно нам? Или итак понятно, что книга мусор и писали её конченные? 

P.S. Ссылка на книгу в комментариях будет.

О ГОМОСЕКСУАЛИЗМЕ В АНТИЧНОСТИ

От апологетов однополых отношений нередко можно услышать, что гомосексуализм был нормой в античном мире, особенно в древнем Риме и Греции. На самом же деле миф о «гомосексуальной утопии» в древней Греции популяризировал судимый за содомию Оскар Уайлд, а дошедшие до нас фрагментарные свидетельства в виде античных текстов и произведений искусства указывают скорее на обратное. На протяжении всей истории человечества, гомосексуализм, особенно в пассивной роли, существовал как позорное и маргинальное явление. Лишь в прогнивших цивилизациях, в период их упадка, однополые практики, возможно, получали некоторое распространение, но даже тогда, влечение к представителям своего пола более сильное, нежели к представителям противоположного, считалось выходящим за рамки нормы. Нигде и никогда до нашего времени исключительно гомосексуальные отношения между взрослыми не были санкционированы.

Читая эту статью, необходимо помнить об условности современного термина «гомосексуализм» применительно к сексуальным практикам между людьми одного пола в античности, которые едва ли сопоставимы с тем, что происходит в ЛГБТ-сообществе сегодня. Дело в том, что акты оральной или анальной пенетрации всегда считались глубоко унизительными и оскверняющими для реципиента, поэтому о каких-то легитимных гомосексуальных парах не может быть и речи. 

В Афинах гомосексуалисты презирались и были обязаны заявлять о своем пороке в экклесию, после чего лишались всех гражданских прав. Если же они скрывали свой порок, то их подвергали остракизму или казнили. Для них существовали унизительные прозвища, такие как euryproktos (широкий анус), chaunoproktos (зияющий анус) и lakkoproktos (анус как яма). 

В речи Эсхина против Тимарха говорится, что если какой-либо афинянин будет любовником мужчины¹, то ему запрещается: 
1) быть одним из девяти архонтов, 
2) быть священником, 
3) быть защитником на суде, 
4) занимать какую-либо должность внутри и вне Афинского государства 
5) исполнять обязанности глашатая или избирать глашатая, 
6) входить в священные общественные места, участвовать в религиозных литургиях с венком на голове и находиться в той части площади, которая освящена окроплением. 
Нарушитель вышеназванных указаний наказывался смертью.

Подавляющее большинство исследователей согласны, что в Древней Греции гомосексуальный контакт между двумя равноправными мужчинами считался глубоко противоестественным и жестоко карался. Для обозначения мужчины, добровольно принявшего пассивную роль в анально-генитальном контакте существовало специальное понятие: κίναιδος — кинейдос (падший). Приняв пассивную роль, кинейдос уподоблялся проститутке и становился недостойным быть свободным человеком. Как следствие кинейдос лишался прав гражданина.  Также считалось, что человек, позволивший быть анально проникнутым, считался склонным к злоупотреблению алкоголем, едой, деньгами или властью. 

Продолжение читать в источнике… также к тексту прилагается видео вариант.

🏳‍🌈В челябинских магазинах распространяют ЛГБТ-литературу. Роспотреб не видит в этом ничего противоправного.

🙍‍♂Челябинца возмутила пропаганда ЛГБТ в книге, рассчитанной на детей. В руки Алексею издание «Давай поговорим про отношения» Роби Харрис попало случайно: бабушка решила, что его сыну-подростку пришла пора больше узнать об отношениях. Отец очень удивился, когда на страницах книги обнаружил информацию, по его мнению, пропагандирующую нетрадиционные сексуальные отношения, и обратился в правоохранительные органы.

📩Движение «Челябинск Консервативный» также подало запросы депутатам Государственной Думы от Челябинской области Владимиру Бурматову и Валерию Гартунгу с просьбой разобраться в этом вопросе. Мы обратились и в местное отделение ЛДПР. Надеемся, что данная макулатура будет изъята из оборота.

❗Одна из глав книги имеет характерное название: «Кто ты? Гетеросексуал, лесбиянка, гей, бисексуал, транссексуал». Автор на страница говорит о том, что «любовь между двумя мужчинами — самая возвышенная». В прочих разделах приводятся исторические факты, якобы подтверждающие основную мысль автора о нормальности расстройств психосексуального развития у детей. 

🚫Роспотребнадзор Алексею в принятии мер отказал. «Ответили так: раз стоит значок 18+, значит, ничего страшного нет. А то, что содержание направлено на ребенка, это никого не интересует». В аннотации к книге указывается, что она рассчитана на детей старше 8 лет.

P.S. Кстати, тут мельком в статье упоминается, что гомосексуализм в Древней Греции за норму был, и даже почитался… завтра статью выложим, сию ложь опровергающую.

В ВЕНГРИИ ОДНОПОЛЫМ ПАРАМ ЗАПРЕТИЛИ УСЫНОВЛЯТЬ ДЕТЕЙ

Венгерский парламент принял закон, который, по сути, запрещает однополым парам усыновлять детей. Законопроект был предложен правительством страны, которое возглавляет премьер-министр Виктор Орбан. Согласно новым правилам, детей смогут усыновлять лишь женатые пары. Исключение может быть сделано для одиноких родственников ребенка.
В Венгрии запрещены однополые браки, но раньше закон можно было обойти, если документы на усыновление подавал лишь один из партнеров.

После прихода к власти в 2010 году Орбан внес существенные изменения в конституцию. Одна из принятых во вторник поправок дает определение семье, как основанную на браке и на отношениях между родителями и детьми, в которой мать - женщина, а отец - мужчина. Однополые пары отныне не смогут усыновить ребенка, даже если кто-то из них подаст заявку как одинокий человек. "Главное правило заключается в том, что лишь состоящая в браке пара может усыновить ребенка, то есть мужчина и женщина, вступившие в брак", - заявила министр юстиции страны Юдит Варга.
Одиноким людям отныне потребуется специальное разрешение от властей, чтобы начать процесс усыновления. Законодатели также прописали в конституции, что ребенка необходимо воспитывать консервативно. "Венгрия защищает право детей на самоопределение в соответствии с полом, с которым они родились, и обеспечивает их воспитание на основе конституционной идентичности нашей страны и ценностей, основанных на нашей христианской культуре", - говорится в документе. Власти заявили, что изменения необходимы, потому что из-за идеологических процессов на Западе появилась необходимость "защищать детей от возможных идеологических и биологических вмешательств". В мае 2021 года в Венгрии был принят закон, запрещающий трансгендерам менять пол, указанный в свидетельстве о рождении.

Мужик красава💪

Админ: Картина времени в композиции "НАШ ВЕК" от дружественной нам пермской команды "Гомофобия". Ранее мы уже показывали вам их творчество, которое преимущественно несло комичный характер. Данная же работа отличается тем, что авторы постарались изложить свои мысли в более серьёзном формате. В общем, критика приветствуется и приятного вам просмотра, господа и дамы!

https://youtu.be/o8AHY1l1t1s

Автор Telegram-канала Fantastic Plastic Machine [club161090479|@Ivorytowers] специально для [club40316705|@rt_russian]

В Лондоне 14-летнего парня, изнасиловавшего одноклассницу, просто перевели в другую школу, а отца девочки, который на школьном собрании требовал справедливости, арестовали за «непристойное поведение». Только когда парень уже в новой школе попытался повторить свой подвиг уже с другой, его дело стали разбирать в суде, а насильника отправили на принудительное лечение.

Как же так получилось, что в наше время, когда только ленивый не кричит о «культуре насилия» со стороны мужчин, пусть даже и невзрослых, такую вопиющую историю пытались замять? Думаю, вы уже поняли, в чём дело.

Парень оказался не совсем парнем. Он сказал, что «идентифицирует себя как девочка», носил юбку и ходил в школе в женский туалет. Собственно, в туалете гендерфлюид и сделал то, что сделал, — даже юбку снимать не пришлось. Руководство школы и района всячески пыталось замять историю, так что мальчик-девочка спокойно продолжал (-а) ходить в школу, потом в другую, и только когда история повторилась, защитники толерантности поняли, что всё пошло куда-то не туда.

Я прямо хорошо представляю, как отца пострадавшей девочки просили «не преувеличивать», а потом, когда увещевания не помогли, начали уже в открытую называть трансофобом.

Парень теперь немножко потусуется в психушке за счёт государства, ему объяснят, что он немного перестарался. Носить юбки его, конечно, никто отговаривать не будет. Кстати, как там дела у изнасилованной девочки? Она, скорее всего, тоже лечится. За свои.

В российском обществе становится всё больше защитников нетрадиционных ориентаций и промискуитета. Трудно отрицать остроту этой проблемы. 

При каждом диалоге со сторонниками ЛГБТ встречаются одни и те же аргументы, мы в цикле статей постараемся разобрать самые яркие. Один из них – о том, что «учёные давно признали гомосексуализм нормой». Расскажем, как это происходило на самом деле.

Подписчик: Пост от феминистического паблика про статью, где говорится про способ размножения без сперматозоидов. Мне хватило всего несколько секунд, чтобы найти её. Они даже не удосужились прочитать статью до конца и уже бегут, спотыкаясь, писать, что "ыыыы, типерь нам ни нужны мужыки". А в итоге обосрались, не сняв штаны (третье фото тому подтверждение). Выводы об особой одарённости сих особ делайте сами.

Ай, была не была! Раз уж в последнее время много творкоты выкладываем, то держите ещё!

#Дискуссия_АФИЛ
Админ: Пока нормального контента особо нет, ибо январь и до сих пор немногие смогли отойти от запоя, предлагаю вам свободную дискуссию, господа и дамы. А тема у нас будет следующая, интересовала она даже меня: как наша аудитория относится к гомосексуалистам (и прочим, которых ЛГБТ движение “защищает”), кои приняли нашу сторону, помогая бороться с ЛГБТ/фем движением, пускай и не все наши взгляды разделяют? Мы сами уже высказывались по этому поводу в FAQ группы, но это исключительно мнение администраторов. Мы считаем, что если они и не носят практическую пользу (то бишь не участвуют в акциях и далее), то уж точно гадят нашим оппонентом одним своим существованием, доказывая, что ЛГБТ движение настолько гнилое в своей сути, что даже гомосексуалисты встают на нашу сторону. Хочу узнать также, какую практическую пользу эти люди могут нас в теории оказать, по вашему мнению, конечно. В общем, дискуссия открыта, любое мнение приветствуется!

Подписчица: (Минутка творчества в группе) Приветствую, нарисовала базированную картинку и дала ей название: "подноготная толерастии". Прошу оценить.

«ВОЖДЕЛЕЮЩЕЕ СЕМЯ» — АНТИУТОПИЯ?

Как писал Джон Д. Рокфеллер III: «После двух лет концентрированных усилий мы пришли к выводу, что в долгосрочной перспективе не будет достигнуто никаких существенных выгод от дальнейшего прироста населения... Мы искали, но не нашли убедительного экономического аргумента в пользу продолжения роста населения. Ни благополучие страны, ни жизнеспособность бизнеса, ни благосостояние среднестатистического гражданина не зависят от этого».

На фоне глобальной пропагандистской кампании, проводимой фондами Рокфелера, Форда, Мэллона, Хью Мура и преследующей цель радикального снижения рождаемости и сокращения численности населения, английский писатель Энтони Бёрджесс описал в романе-антиутопии «Вожделеющее семя» будущее, когда население планеты увеличилось настолько, что людям грозит голод, деторождение считается преступлением, а бесплодие и гомосексуализм превратились в добродетели.

Как мы видим, «Новый Дивный Мир» наступает, причем со многими признаками, описанными Олдосом Хаксли и Джорждем Оруэллом, если не больше. Произошла рекомендованная демографами депатологизация гомосексуализма и транссексуализма в МКБ-11, пропаганда ЛГБТ-идеологии стала приоритетом внутренней и внешней политики США и сателлитов, не имеющих суверенитета.

Современные учёные уже не скрывают, что ЛГБТ-пропаганда направлена на сокращение рождаемости.

Энциклопедия контроля рождаемости, предназначенная для организаций «планирования семьи» сообщает: «Поскольку половой акт между членами одного пола не может привести к беременности, толерантность к гомосексуализму и лесбиянству или их поощрение можно рассматривать как средство контроля численности населения, если не контроля рождаемости».

Редактор Британского Медицинского Журнала (BMJ) Имре Лефлер в своей колонке писал: «... Ценность гомосексуализма для выживания человечества заключается в его влиянии на рост населения. Любой, кто обеспокоен ухудшением состояния окружающей среды, вызванным ростом численности населения, должен продвигать гомосексуализм. В самом деле, было бы желательно, чтобы большинство людей стали гомосексуальными, и лишь небольшая, избранная часть людей из каждой узнаваемой подгруппы удовлетворяла скромные репродуктивные потребности вида.

Можно было бы сэкономить все усилия, эмоции и деньги, потраченные на планирование семьи, и покончить с отвратительными и противоестественными методами контрацепции, такими как калечащие операции на половых органах, различные профилактические методы и даже извлечение и обсервация цервикальной слизи. Действительно, однополый секс сравним с органическим сельским хозяйством, поскольку он избегает искусственности и одновременно  приносит удовольствие и восторг, а зачастую и чистую любовь (странная ассоциация клизмы, ИППП и чистоты — прим. пер.).

Идеальная социальная организация человечества в этом перенаселенном мире была бы такой, в которой большинство жило бы в гомосексуальной моногамии. Если бы гомосексуализм стал нормой (автор осознаёт ненормальность гомосексуализма — прим. пер.), численность населения резко бы сократилась.

Для  вида ценность такого расклада для выживания очевидна. Концепция культурной эволюции может объяснить, как произошел скачок парадигмы, поскольку до сих пор было известно, что "естественная" эволюция действует только посредством механизма воспроизводства, а не его отрицания. Избегание размножения — это преимущественно культурная деятельность.

Что касается набора в группы размножения, то в ближайшем будущем недостатка в волонтёрах не будет. Но в конце концов, когда рожающие станут меньшинством, возникнет опасность их дискриминации. Защита "аберрантного" поведения, такого как размножение, будет в такой же степени отвечать интересам вида, как и защита гомосексуальных прав ради реверсирования роста популяции.

Предубеждение против гомосексуальных браков уменьшится, как только люди осознают, что этот недавно созданный институт является гарантом "естественной" демографической политики».

Подписчица: Привет! Вы думаете что я фемка, потому что я девочка? Нет! Так вот, дело в том, что я заметила, что большинство из нас называют фемок свиньями. И я пришла к выводу: Нельзя так издеваться над свинками! Ибо посмотрите на эти фотки, и посмотрите на фемок. Отличий много! Свиньи очень милые животные, фемки — нет. Просто ежедневное напоминание о том, что мы не должны относиться плохо к нашим «братьям меньшим».

Админ: Предупреждаем вас! Данный текст и все материалы собраны исключительно участницей, предложившей пост. Сами мы ни к чему не призываем. И да, если вы человек слабонервный — просьба от прочтения отказаться. 

———

ЖИТИЕ МИХАИЛА БЛАЖЕННЕНЬКОГО. ПРОЛОГ.

Здравствуйте, товарищи. Поскольку в этой группе порицаются не только феминизм и гомосексуализм, но и педофилия, я хочу поделиться историей, связанной с одной пренеприятнейшей личностью — Михаилом Афромеевым или Михаилом Егоровым (Еоровым), уж не знаю, какая фамилия — настоящая, а какая — выдуманная. На это есть несколько причин. Во-первых, такие персоны не должны оставаться в тени, сумасшествие, которое они творят, нужно обнаруживать и обличать. Во-вторых, я стремлюсь предостеречь тех, кто, возможно, столкнётся с подобными фриками. В-третьих, эта эпопея тянулась несколько лет и я просто-напросто разорвусь от эмоций, если не откроюсь народу.

Итак, поехали.

Мы познакомились в 2016 году. Дело было так: я зашла в группу "Подслушано у католиков" и начала просматривать аккаунты участников. Один из них принадлежал Михаилу: https://vk.com/id186037429. Я лайкнула какую-то политическую запись, и Михаил попросился ко мне в друзья. Я, на тот момент четырнадцатилетняя, приняла его.

Возраст Михаила не пугал меня, я часто общалась с собеседниками, которые были вдвое, а то и втрое старше меня, ведь мои сверстники не интересовались религией, следовательно, беседовать с подростками было не о чем.

Поначалу Михаил производил впечатление эксцентричного, но безобидного мужика. Он высказывался о политике и вере в нестандартном ключе, я с любопытством читала его посты, иногда комментировала их, но однажды случилось то, что нимало удивило меня. Михаил отослал мне сообщение (первый скрин) и заблокировал меня. За что? Видимо, за то, что я давно не отзывалась о его публикациях. Я пожала плечами, усмехнулась и тут же забыла об этой выходке.

Спустя время мы воссоединились. Михаил извинился, я приняла его в друзья, решила: "Мало ли, помрачение рассудка. Может, напился? С кем не бывает?" Всё было спокойно, пока я — на тот момент мне было шестнадцать — не обнаружила, что в графе "О себе" Михаил написал: "Влюблён в Василису М. (платонически и почтительно)". Я попросила стереть (второй скрин), Михаил согласился, причём безропотно: здравый смысл более-менее присутствовал... Хотя топорные манипуляции, к которым он начал прибегать через полтора года, уже давали о себе знать. О чём я, спросите вы? А я отвечу: обратите внимание на его тон! Как он давит на жалость! Не просто "Сейчас уберу", а "Я виноват перед тобой, старый дурак!" Как бы там ни было, Михаил меня послушался, я снова забыла о его проделке, наступило затишье, после чего... на арену вышла моя подруга Настя! Или вернее наш общий фейк — Стриптизёрша Лимонница. Оригинальный ник, с не менее занимательной историей, но сейчас не об этом.

Михаилу окончательно снесло башню! Если раньше он был странным, то с появлением Лимонницы — Настевасилисы — начал вести себя совершенно нездорово. В конце 2018 года Михаил создал новую страницу, которую кокнули за призыв к самоубийству: https://vk.com/id520516828. Впрочем, об этом позже...

Мы с Настей, подозревая Михаила в педофильских наклонностях, хоть и не придавая им значения, писали ему с фейка, в наивной, развязной, шаловливой форме — чисто, как говорится, поприкалываться (третий скрин). Настя младше меня, зимой 2018 года ей было без пяти минут пятнадцать. Дата рождения, указанная в аккаунте Лимонницы, — реальная.

Михаил активно общался с фейком, всё больше раскрепощался (третий, четвёртый, пятый, шестой скрины. Всю переписку, конечно, прикрепить нереально): слал непристойные картинки, непотребно шутил, недвусмысленно намекал на любовную тягу и даже писал фанфики про Настю и Василису, несуразные, но не переходящие границ дозволенного. В целом Михаил походил на педофила, которого было забавно провоцировать, педофила — и только, лишь спустя месяцы он превратился в шизофреника... или в афериста, прикидывающегося шизофреником.

Первый звоночек прозвенел шестнадцатого июня 2019 года (седьмой скрин), когда Михаил ни с того ни с сего заблокировал Лимонницу, которую... э-э... так пламенно любил? Из-за чего? Из-за того, что Стриптизёрша-Настевасилиса установила статус, который его "напугал". Не правда ли, похоже на романтические заигрывания подростков? "Я кинул её в чёрный список, она кинула меня! Мы хотим объясниться — и не можем, страдаем по разные стороны монитора, но в итоге миримся, бла-бла-бла". Михаилу больше сорока пяти лет, ремарочка.

Отдельного внимания заслуживают записи на его странице. Если прежде Михаил публиковал политический, православный и католический контент, то теперь его профиль запестрел гностицизмом, старообрядчеством, неозяычеством, теориями заговоров, откровенными историями из жизни (как Михаил вызвал проститутку, как бегал голым в детском саду и т. д.), обнажёнными бабами, причём иногда он комментировал интимки, которые репостил: "Настя, 15 лет, после школы", "Настя, 15 лет, когда мама ушла на работу". Скринов нет, так как страница заморожена. Прелестное сочетание — маркионитство и сексуализация восьмиклассниц, не правда ли?

В общем, как мы можем наблюдать, крыша ехала, причём с пугающей быстротой, и остаётся только догадываться, почему. Возможно, виноваты жизненные обстоятельства, возможно, губительные процессы организма, а возможно, болезненное влечение ко мне, Насте и нашему общему фейку. В любом случае, это присказка, нудная и лайтовая. Сказка — впереди, и она будет веселее! Вы станете свидетелями чудовищных потоков сознания, скоростного перебеобувания, скачков настроения и эмоциональной зависимости, угроз и сексуальных домогательств, сталкерства и оскорблений, от которых кровь хлынет из ваших глаз, также у Михаила появятся новые жертвы, а следовательно, новые патологии... Мои друзья даже пробовали звонить ему — и дозвонились! Видео я также покажу.

Сразу предупреждаю, "глав" будет много.

Все ссылки на страницы Михаила, которые я буду крепить к каждому посту, если рубрика окажется востребованной.

Заброшенные:

https://vk.com/id186037429
https://vk.com/id520516828
https://vk.com/id684674515 Фотография в сохранёнках — моя (восьмой скрин).
https://vk.com/id653985427

Действующая:

https://vk.com/id684749194 Мои фотографии и... срамной уд, который пришлось зацензурить! Возможно, в скором времени изображение будет удалено, но скрины не горят!

Подписчик: Мне вот чисто интересно, подобные люди хоть знают о существовании в СССР уголовного преследования за гомосексуализм, не говоря уже о пропаганде всего этого? Или это такой толстый способ пошутить? Да и вообще, какое отношение СССР имеет к ЛГБТ, начнём с этого🗿

Подписчик: В одном из книжных магазинов Эстонии. Одна обложка и написанное на ней только чего стоят. Да вот, увы, под плёнкой хранят. Ну, оно и понятно: борьба борьбой, а денежки-то сестриням зарабатывать надо на борьбу с угнетающим патриархатом:)



Подписчица: "Меня тошнит от трансов. Извращение" – начало "диалога". То есть теперь гены заставляют идентифицировать себя как бинауральный бегемот, а не поехавшая крыша? Понятно дело малолетним дебилам невдомёк, что описанных ниже случаев — единицы. И что в процессе роста плода могут возникать различные отклонения, психологические в том числе.

Админ: Новость старая (аж на целых полтора месяца), но мы её не освещали, так что прошу не злиться. Так вот, автором сего “произведения искусства” стала местная художница, некая Ева Ятт. Она объяснила, что в результате введенного режима самоизоляции во всем мире вырос уровень домашнего насилия, и арт-объект олицетворяет одновременно планету, вирус и женское начало, тем самым призывая обратить внимание на проблемы общества.

Подписчик: Ну конечно-же, куда без угнетение от цвета воды на глобусном шарике? Казалось бы, причём тут феминизм, но даже тут полоумные разглядели угнетение.



Ничего нового, господа и дамы. Просто небольшая порция невыдуманных историй, о которых, конечно же, невозможно молчать.

Обычно, лечение пациентов психологического профиля сводится к избавлению их от нежелательных установок, нежелательного поведения (лечение зависимости например) и обучению социальным навыкам, техникам борьбы с тревожностью, грустью, страхами и т.п. в зависимости от конкретной проблемы. В некоторых случаях также используются лекарства для улучшения психологического состояния, но исключительно как временная мера (если речь не идёт о лечении органического поражения мозга).

Кроме одного исключения, когда делают ровно обратное. Речь, как вы уже догадались, о трансгендерах. Причём процесс начинается не в клинике, а на просторах интернета. Человек, обнаруживший у себя мысли о своей принадлежности к другому полу, начинает потреблять контент, который убеждает его, что это нормально. Логично, что убеждение в своей принадлежности к другому полу от этого только крепнут. К врачу он приходит уже почти уверенный в неправильности своего тела, а не своих убеждений. 

Дальше происходит самое страшное. Врач вместо работы с несоответствующими действительности убеждениями пациента начинает их поддерживать. Говорит, что это нормально и учит жить с ними дальше. Представьте себе психотерапевта, который увещевает арахнофоба, что страх перед пауками - это часть его личности и лучшее решение не бороться с ним, а избегать пауков. Тоже самое происходит с трансгендерами, только из-за политического окраса темы, это менее заметно. Я даже не утрирую.

Точкой невозврата в "лечении" гендерной дисфории является серия операций по смене пола. Тоже уникальное явление - для лечения ни одного другого психического расстройства имеющего социальную природу не применяется хирургическое вмешательство. Уникальное оно и для хирургии - ни одна другая операция не ставит целью удаление здоровых полностью функциональных органов (трансплантация не в счёт, это самопожертвование для блага другого человека).

Как мы видим с начала и до конца методы медицинской "помощи" трансгендерам отличаются от методов помощи любым другим пациентам имеющим расстройства психологического профиля. Ни один врач в трезвом уме и здравой памяти не будет советовать пациенту с компульсивным мытьём рук купить себе резиновые перчатки и носить их 24/7 до конца жизни. Ни один терапевт не будет рассказывать обратившемся за помощью игроману, что риск в азартных играх оправдан. Ни один врач не пропишет удаление глаз пациенту со страхом высоты. А трансгендерам назначают калечащие операции, пожизненный приём гормонов, и мы уже почти привыкли считать это адекватным лечением.



Многие защитники и представители ЛГБТ сообщества для оправдания нетрадиционных ориентаций приводят в пример диких животных, чаще всего африканских львов. В то время как в действительности среди животных в редчайших случаях может быть мнимое гомосексуальное поведение, из-за инстинкта размножения. У тех же львов подобное поведение — это ещё и попытка доминирования/унижения. 
 
Комментирование по этому поводу от биолога, зоолога, эколога и законного мирового эксперта по львам — Крейга Пэкера, который c 1978 года занимается изучением и защитой львов в Африке: 
«Нет никакого истинного гомосексуального поведения у диких львов, они лишь редко садятся друг на друга, но нет никакой интромиссии и т.д. Это более распространено у пленных львов, и оно может быть больше связано с выяснением доминирующих отношений в ограниченном пространстве... Я не осведомлен, чтобы они когда-либо эякулировали и т.д. с другими самцами в любом контексте.»

>ЛГБТ пары
>У животных 
Напомните, когда животные стали настолько (не)разумными, что полностью осознанно вступают в отношения с представителями своего же пола?

Админ: Вандал из Кудрово Анатолий Обросков, который называет себя скинхедом трансгендером снова испортил граффити в СПБ. На этот раз пострадало изображение музыканта Игоря Талькова, изображённое на трансформаторной будке «Ленэнерго» на Литейном проспекте. На изображении музыканта появилась надпись : «Марина дала Егору Мяу.». 
Что имел ввиду Анатолий Обросков — пока неизвестно. Возможно, это действо является следствием проявления острой шизофрении у вандала. Напомню , что совсем недавно (ещё в 2018-19 годах) его нападкам подверглось граффити с Бодровым и Цоем, Черчесовым и Моторолой. Если пол, по мнению некоторых индивидуумов, определяется только психикой человека, то трансгендеров и прочих ярких личностей следует засадить в дурку, ибо те банально неспособны нормально жить в социуме. 

Случай с граффити Данилы Багрова: https://sanktpeterburg.bezformata.com/listnews/skinhed-transgender-isportil-graffiti/68481399/

Случай с граффити Виктора Цоя: https://rustelegraph.ru/news/2019-03-02/lgbt-aktivist-snova-isportil-graffiti-v-peterburge-na-etot-raz-postradal-portret-tsoya-86126/



Ну что ж, господа и дамы. Мы окончательно разобрались с предложкой. Теперь она полностью пустая. Можете покидать туда что-нибудь для контента, если хотите. Будем очень рады!

20% ТРАНСГЕНДЕРОВ ЖАЛЕЮТ О СМЕНЕ ПОЛА, И ИХ ЧИСЛО РАСТЁТ

 Развитие феминистских движений дало толчок формированию псевдонаучной теории “гендера”, утверждающей, что различия в интересах и способностях между мужчинами и женщинами определяются не их биологическими различиями, а воспитанием и стереотипами, которые навязывает им патриархальное общество. Согласно данной концепции, “гендер” — это “психосоциальный пол” человека, не зависящий от его биологического пола и не обязательно с ним совпадающий, в связи с чем биологический мужчина может психологически ощущать себя женщиной и выполнять женские социальные роли, и наоборот. Адепты теории называют данное явление “трансгендерностью” и уверяют, что оно абсолютно нормально. В медицине же данное психическое расстройство известно как транссексуализм (МКБ-10: F64).

Излишне говорить, что вся “гендерная теория” основывается на вздорных бездоказательных гипотезах и голословном идеологическом постулировании. Она имитирует наличие знания при отсутствии такового. Тем не менее, за последнее время распространение “трансгендерности”, особенно среди подростков, приняло масштабы эпидемии. Очевидно, что социальное заражение в сочетании с различными психическими и нейрологическими отклонениями играет в этом существенную роль. Число молодых людей, желающих “сменить пол”, за последние годы возросло в десятки раз и достигло рекордного уровня. По неустановленной причине, 3/4 из них — девочки.

В странах Запада к пациентам с расстройством половой идентичности допускается только аффирмативный подход; недоверие к ощущениям пациента или попытка возразить ему расцениваются как “нарушение прав человека”. Врачи, которые ставят под сомнение “гендерную теорию” подвергаются показательным взысканиям и теряют работу. Поэтому медработники теперь без лишних вопросов выписывают всем желающим вредные кросс-половые гормоны и направления на калечащие операции.

Вместе с тем, российские учёные сообщают, что только у 13% обратившихся с просьбой о «смене пола» не было выявлено сопутствующих психических заболеваний (что вовсе не значит, что их нет). У 87% транссексуализм сочетался с расстройствами шизофренического спектра, расстройствами личности и другими психическими расстройствами. Как утверждает Уолт Хейер, совершивший “обратный переход” к своему истинному полу 25 лет назад, если в первую очередь заняться этими расстройствами, желание “изменить пол” сходит на нет. «Гендерную дисфорию нужно лечить психотерапией, а не скальпелем», — уверен он.

Продолжение читать в источнике👇👇👇

Подписчик: Среди некоторых людей распространено мнение о неком мифическом "нормальном" феминизме. И в качестве примера этого самого "нормального" феминизма они приводят именно "правый" феминизм или как его ещё называют национал-феминизм. Покажите эту статью вашим друзьям и знакомым, которые верят в существования некого "нормального" феминизма.

Подписчик: Смешно, что есть такие стихи. Забавно читать этот бред, но в то же время стыдно. Великие поэты писали о природе, о искренней любви, о родине, о храбрости и благородстве. Вкратце о том, что из себя представляют творческие личности в ЛГБТ комьюнити. И при этом ведь даже не стесняются выкладывать это на всеобщее обозрение. Не верю, что это мог сделать настоящий человек. НЕ ВЕРЮ. Хочу верить, что всё написанное — лишь шизобредни админа, который подобное выдумывает ради контента и актива. Анонимно, пожалуйста.

#Праздники_АФИЛ #Важное_АФИЛ
Господа и дамы, для вас есть важное объявление! 

Администрация группы поздравляет вас с наступающим (а в каких-то случаях уже наступившим) Новым годом! Мы желаем, чтобы праздник у вас был счастливый и богат на подарки. Этот год был не самым лёгким, но мы все справились и готовы преодолевать новые трудности. Так пусть в новом году обстановка у каждого из нас будет если не лучше, то уж точно не хуже. С праздником вас! 

В честь такого важного события, как Новый год, администрация нашей группы решила 1 января с 18:00-19:00 провести на дискорд сервере сообщества свободную беседу со всеми подписчиками группы. Общаться с вами буду я — глава группы, и несколько других администраторов. Если вы хотите задать какие-то вопросы или обсудить какие-то темы, то нужную дату и время вы уже знаете. Благодарим за внимание! (Ссылка на сервер в источнике)

Лидер Либеральной партии Швеции Ньямко Сабуни начала внутри страны дискуссию о том, чтобы международные доноры и Евросоюз лишили финансирования Польши и Венгрии. Она заявила, что обе страны не достойны быть в Евросоюзе, поскольку они ограничивают права ЛГБТ и не соблюдают прочие либеральные ценности.

Сабуни призывает созвать саммит ЕС, чтобы обсудить, как следует поступать с этими странами. Вплоть до поднятия вопроса об исключении Польши и Венгрии из ЕС.

Ссылки на нашу беседу, телеграмм канал и резервную группу ВКонтакте мы оставим в комментариях. Переходите и вступайте, будем рады!

Админ: К слову, о втором скрине, где они говорят, что борются прям вот за всех-всех-всех женщин. Напомните, когда они хотя бы выражали ноту протеста патриархальным укладам южных стран с мусульманской религией? Ведь, если судить по их мнению — там люди до сих пор «в Средневековье» при угнетающем патриархате живут, а женщины тем более. Особенно хорошо эта средневековость проявляется в таких «отсталых» странах, как Саудовская Аравия, Объединённые Арабские Эмираты, Катар, Кувейт… мне продолжать? 

Ой, к слову, а как там женщины, да и фем-движение Китайской Народной Республики? Что-то не спешат те, которые «всем своим на помощь приходят от угнетателей мущщщинок» своим сестриням по гендерной революции помогать, продвигая характерную повесточку. Вот ведь незадача: власти большой и огромный на это движение клали, просто запретив его. Но вот зато в просветлённых Америке и Европе добились того, что взгляд мужчины на женщину больше 10 секунд считается сексуальным домогательством, что уж комплимент или банальная вежливость. Вот это «ИХ БОРЬБА»! Прям чувствую всю силу менструальных чаш и окровавленных прокладок! 

И да, как там Эшли Бэббит, которую полицейский застрелил во время протестов у Капитолия? Чот не видно, чтоб по ней феминистки плакали. Или это неправильная женщина и всего лишь подстилка патриархата? 

Рембо_нессы комнатные, много таких нынче по весне оттаяло)))

Кто лоббирует интересы педофилов и ЛГБТ движения? В видео расскажет независимый политолог Сергей Михеев. Приятного вам просмотра, господа и дамы.

В ГЕРМАНИИ ПРОКУРАТУРА ПРЕСЛЕДУЕТ ПРОФЕССОРА ЗА КРИТИКУ ГЕНДЕРНОЙ ТЕОРИИ

Мы уже ͟п͟и͟с͟а͟л͟и о немецком учёном-эволюционисте Ульрихе Куче́ре, который был привлечён к суду за то, что осмелился поставить под сомнение лженауку, лежащую в основе ЛГБТ-идеологии и гендерной теории. После нескольких лет судебных мытарств учёный был оправдан, но на этом дело не закончилось. На днях он сообщил нам, что прокуратора пытается отменить оправдательное постановление суда и возобновить дело, на этот раз с другим судьей. Ниже мы публикуем письмо, присланное нам профессором. По его словам, он неоднократно обращался к научным материалам, собранным на сайте группы «Наука за правду» и в книге Виктора Лысова «Риторика гомосексуального движения в свете научных фактов», которую он расценивает как один из наиболее ценных ресурсов. 
_______

В этом году исполняется 100 лет со дня рождения человека, чьё имя малоизвестно широкой публике, но чьё интеллектуальное наследие теперь оказывает глубокое влияние на нашу повседневную жизнь. Это Джон Мани (1921–2006), американский психолог родом из Новой Зеландии, который придумал так называемую «гендерную идентичность». 

В июле 2017 года я дал интервью католическому онлайн-журналу kath​.​net на спорную в то время тему: однополые браки и право гомосексуальных пар усыновлять детей. Здесь я резюмирую тяжкие последствия, с которыми мне пришлось столкнуться в результате моих публичных заявлений по поводу горького наследия Мани.

В статье: «Брак для всех? Это абсурдное решение меня не удивляет» (Ehe für alle? Diese widersinnige Entscheidung überrascht mich nicht), я сослался на мою популярную в то время книгу «Гендерный парадокс» (Das Gender-Paradoxon), в которой я посвятил немало страниц Мани и его идеям, в том числе провалившемуся эксперименту 1965 года по «смене пола» (кастрации ребёнка). В качестве подопытных он использовал Дэвида и Брайана Реймеров. Эти братья-близнецы 1965 года рождения впоследствии покончили жизнь самоубийством. 

Кроме того, с отсылкой на концепцию «ласковой педофилии» Джона Мани, которую он открыто поддерживал (то есть ненасильственные эротические взаимодействия между мальчиками и взрослыми гомосексуалистами), я обсуждал проблемы, которые могут возникнуть, когда мужчины, которых привлекают исключительно мужские тела, усыновляют несовершеннолетнего мальчика, с которыми они не имеют генетической связи — эффект отчима, эффект Золушки, эмоциональное насилие над детьми, отсутствие матери и т. д.

Интервью вызвало возмущение среди немецких студентов, связанных с ЛГБТ-движением, и скоординированные действия против моей добросовестности как ученого, включая негативные статьи в СМИ и бурю в Интернете, не заставили себя долго ждать. В конечном итоге, в декабре 2017 года государственный суд Касселя, где я жил, возбудил против меня дело. Оно было основано на абсурдном обвинении в том, что я выдумал (или «сфальсифицировал») биомедицинские факты и данные с преступной целью дискредитировать гомосексуальные пары, которые, согласно расхожему нарративу, равноценны биологической матери с её мужем или даже их превосходят. 

В марте этого года, после нескольких раундов открытых судебных слушаний в 2019, 2020 и 2021 годах, при активной поддержке отличного адвоката я был оправдан по всем обвинениям. Можете представить себе, какое я почувствовал облегчение. Судья кассельского окружного суда детально объяснил, что мои утверждения защищены правом на свободу слова, независимо от того, соответствуют ли они действительности или нет. 

Но поскольку немецкие таблоиды продолжали утверждать, что я якобы «распространял ложные биологические факты», я ответил 588-страничной книгой «Уголовное дело по биологии сексуальности: дарвиновские истины о браке и благополучии детей в суде» (Strafsache Sexualbiologie. Darwinische Wahrheiten zu Ehe und Kindeswohl vor Gericht), которая была опубликована в октябре. 

Сначала я резюмирую жизнь и достижения героя и злодея этой истории — Чарльза Дарвина и Джона Мани соответственно. Я также привожу русского биолога Константина Мережковского (1855–1921), который, возможно, имел педофильские наклонности, но, тем не менее, был учёным мирового класса и духовным отцом теории симбиогенеза.

Затем я описываю биологическую основу полового размножения двух родителей, дарвиновский парадокс гомосексуализма и два значения слова педофилия. Первое — это «ласковая педофилия» Мани, а второе — психическое расстройство эротической педофилии по определению австрийского психиатра Рихарда фон Краффт-Эбинга (1840–1902). Я документально обосновываю, что «расстройство сексуальных предпочтений» Краффта-Эбинга, причиняющее огромный вред жертве, будь то мальчик или девочка, и представление Мани о ненасильственном «избытке родительской любви» являются отдельными биологическими явлениями, хотя частичные совпадения могут иметь место.

Эта так называемая «любовь к девочкам или мальчикам» (первоначальное значение слова «педофилия») существует почти исключительно у мужчин, хотя «эротизированный избыток родительской любви» Мани может также встречаться у отдельных лесбиянок, о чём я привожу несколько свидетельств.

А затем я описываю охоту на ведьм, с которой я столкнулся в суде. Все мои аргументы, основанные на солидных научных публикациях и монографиях, были проигнорированы прокуратурой. Я оказался в кольце квазирелигиозной гендерной идеологии, придуманной Джоном Мани. Я обнаружил, что эта псевдонаучная система стала догмой в мейнстриме немецкой политики.

Позвольте мне резюмировать основные положения гендерной идеологии Джона Мани. Её ключевое убеждение состоит в том, что люди — это социальные конструкты с податливыми биологическими характеристиками. Может быть трудно постичь, насколько радикально это понятие. С тех пор, как в 1859 году вышел шедевр Дарвина «Происхождение видов», эволюция была господствующей научной основой человеческого поведения.

Гендерная идеология отправляет Дарвина в мусорное ведро. Сто пятьдесят лет науки, которой я посвятил свою жизнь, были утилизированы. Люди переживают за захолустных реднеков, которые верят в «научный креационизм». Но это намного хуже: люди рассматриваются как социальные существа без эволюционного прошлого; мужчины и женщины — равные члены одного и того же генетически идентичного клона (см. мою статью в MercatorNet «Биолог-эволюционист разбирает гендерную теорию»).

Более того, согласно гендерной идеологии, гомосексуализм и гетеросексуальность — это просто разные способы заниматься любовью. Детям не нужны мать и отец; пара гомосексуалистов или лесбиянок могут одинаково эффективно выполнять работу по уходу. Усыновление, ЭКО или суррогатное материнство — все это прекрасно, при том что биологические родители никоим образом не вовлечены. Дети никогда не спросят о своей родословной; им не нужна естественная семья с сёстрами, братьями, тётями и дядями, бабушками и дедушками. И, что показательно, жестокое обращение с детьми, будь то физическое, эмоциональное или сексуальное, случается в естественных семьях так же часто, как и в семьях геев и лесбиянок. Наконец, «ласковая педофилия» Мани, о которой я говорил в своём вызвавшем много споров интервью, может быть выгодной и полезной для мальчиков, находящихся под опекой некоторых гомосексуалистов, называющих себя «бойлаверами» (любителями мальчиков).

Во время судебных слушаний я опроверг все эти иррациональные утверждения, как задокументировано в книге «Уголовное дело» (Strafsache). Я также представил в качестве доказательства статью MercatorNet «Токсичная комбинация: педофилы, детские фермы и однополые браки». Несмотря на то, что в ней в ужасающих подробностях была задокументированная история чудовищных надругательств над детьми австралийскими педофилами, государственный прокурор опять не был впечатлён. Его послание было простым: забудьте о биологии человека и обо всех своих неудобных фактах. Гендерная идеология формирует наше постмодернистское мировоззрение. Старомодных дарвинистов (вроде вас) следует наказывать за распространение ложных «биологических» утверждений о поле и гендере — особенно в отношении гомосексуальных пар, которые считаются идеальными приемными родителями и образцами для подражания для детей.

Наконец, я хочу процитировать британского профессора философии Кэтлин Сток, которая была вынуждена отказаться от своей должности в университете Сассекса из-за агрессивных нападок транс-активистов. «Это был как в средневековье», — написала она. Осмелюсь сказать, что моя немецкая охота на ведьм была намного хуже. Сассекский университет в значительной степени поддержал право Кэтлин Сток на свободу слова. Когда меня терроризировали и атаковали гомо- и трансактивисты, ни мой бывший университет, ни какое-либо государственное учреждение не пришли мне на помощь.

Причина ясна: постмодернистская гендерная идеология Джона Мани доминирует в общественном сознании Германии.

Поскольку государственная прокуратура (Staatsanwaltschaften) находится под контролем немецких политиков, в частности министерства юстиции, я ожидаю, что против меня будут выдвинуты новые обвинения. Но я уверен, что правда восторжествует. Как это хорошо известно жертвам ЛГБТ-преследований, процесс — это и есть наказание. Но я не унываю. Я буду продолжать бороться за Дарвина (который был любящим отцом десяти детей), эволюционные науки и биологию человека! 

Д-р Ульрих Кучера, профессор биологии, академический советник
www.evolutionsbiologen.de

В центре Ростова-на-Дону сотрудники ОМОНа и Росгвардии разогнали гей-вечеринку. Отмечается, что силовики узнали о вечеринке из сообщения в соцсети, где парень с накачанными губами предлагал всем желающим прийти и повеселиться. У всех присутствующих проверили документы и занесли в специальную картотеку данных. Главным организатором оказался некто по прозвищу Дионис. Причем он пригласил на выступление даже блогера Рому Желудя.

#Опрос_АФИЛ
Хотелось бы узнать, какой политической идеологии придерживаются наши подписчики. Так сказать, проводим измерение состава нашей аудитории. Опрос, конечно же, анонимный. Если вы являетесь приверженцем какой-то идеологии, которая не изображена в опросе — комментарии открыты.

В общем-то, ещё один творческий пост. Не знаю, понравится вам или нет, господа и дамы, но хорошего вам слушания.

К юмору. Телеканал Russia Today в преддверии Рождества выпустил ролик, толсто высмеивающий современную повест_очку в толерантных странах. Согласно нему, католикам да и просто любителям данного праздника, стоит встречать Рождество правильно, в соответствии с нынешними реалиями толерантности и разнообразия, всего лишь следуя простой инструкции. Отменить Санту Клауса, вылепить снеговикиню и встретить праздник не с мамой и папой, а с "родителями 1 и 2". Отметим, что в твиттере МИДа РФ, в котором также запостили этот ролик, в комментах уже разгорелся радужный пожар. Однозначно победа. К просмотру стопроцентно рекомендуем! 

К слову, в 2017 и 2018 годах канал уже выпускал подобные юморески, высмеивающие тогдашние события, связанные с Трампом и русскими хакерами. Отметим же Рождество правильно и по традициям, господа и дамы. В уходящем году желаем вам всего самого наилучшего: счастья, здоровья и спокойной жизни без всей этой мишуры, ура!

Админ: Небольшая хорошая новость, господа и дамы. Минюст РФ включил в реестр незарегистрированных объединений-иноагентов группу ЛГБТ+ "Реверс" и ЛГБТ-инициативную группу "Выход", сообщается на сайте ведомства. Однако, радоваться рано. Теперь общественность, конечно, знает, что данные организации спонсируется из-за границы — но на этом эффект заканчивается. Закон об иноагентах требуется ужесточить, чтоб попадающие под него организации закрывать сразу. Арестовывать счета, руководителей и деятельность. Когда-нибудь так и будет, а пока… будем довольствоваться малыми победами.

"Русская" женщина получила премию VMAs за продвижение левацкой повесточки в России. Это к слову тем, кто за бред считает факт того, что леваочков, ЛГБТ и феминисток не спонсирует условный Запад.

☝🏻СКАЖУ ТАК: МЫ САМИ ЭТУ ТЕНДЕНЦИЮ СОЗДАЛИ, ВОЗВЕДЯ В РАНГ ЗНАМЕНИТОСТЕЙ ШЛЮХ И СУМАСШЕДШИХ 
 
Я последний, кто должен выступать в роли гражданского обличителя, но я сделал исключение, отвечая на вопрос журналиста Царьграда: отчего возникла тенденция знаменитых людей непочтительно отзываться о россиянах? Не иначе как быдлом именовать тех, кому они обязаны этой известностью. 
 
Скажу так: мы сами эту тенденцию создали, возведя в ранг знаменитостей шлюх и сумасшедших. Нас не интересует мир истинной культуры, нам не интересны нормальные люди, нам глаз тешат склоки, извращения и чужие беды. Мы, по сути, поклоняемся случайным людям без заслуг, талантов, принципов и хоть каким-то намёком на интеллект. Наши дети копируют дешевых однодневок, восхищаясь, как удачно сложилась у них жизнь при полном отсутствии данных и затраченного труда. Альфонсы, придурки и извращенцы полемизируют с телевизионных экранов о политике и культуре наравне с почтенными экспертами, этим обнуляя их авторитет. Богема взяла в моду публичное выращивание своих зародышей в купленных телах живых женщин. Эскортницы учат многодетных матерей жизни. Пиком этого п….а можно считать историю девятнадцатилетней идиотки, продавшей свою девственность через интернет. Добро пожаловать в ад! 
 
Надеюсь, что определение президентом этих людей «моральными уродами» позволит ретивым служакам, ответственным за СМИ, проявить хоть какие-то остатки профессиональной смекалки и найти эффективные способы оградить общество от влияния этой падали. Сделать это очень несложно. Для примера: по жалобе представителей ЛГБТ у меня навсегда заблокировали аккаунт с миллионом подписчиков в Твиттере, где я позволял себе иной раз напоминать о греховности содомии. У моей жены из ленты Инстаграма извлекли несколько постов, где она невинно усомнилась в ценности эмансипации, после просмотра американского фильма. Но если эта нежить может так подстраивать мир под себя, что мешает нам поступить так же и навсегда избавить себя от мнения Курицыных и Рыбок? 
 
Несколько запросов от прокуратуры в руководство вышеупомянутых социальных сетей, и они исчезнут. У этих жаб отберут их болото, где они свою икру мечут. Их не надо критиковать в эфирах федеральных каналов и в материалах глянцевых изданий. Про них вообще не нужно упоминать. А надо эти каналы и журналы штрафовать за появление на их информационных площадях асоциально настроенных субъектов, разлагающих общественную мораль. Возможность влиять на многочисленную аудиторию имеют право только люди, своим трудом, умом и талантом заслужившие эту честь. 
 
Есть такая прекрасная пьеса «Забыть Герострата». Её мораль божественно проста – не стоит плодить суждения о дерьме. 
 
Стоит его просто забыть. Навсегда. 
 
Иван Охлобыстин

Подписчица: Чем чаще я посещаю такие паблики, тем больше у меня складывается впечатление, что здесь радфем к детям относятся не как к живым людям, а как к вещам и животным, которые минимум… нежелательны. Не воспринимают детей, как людей, которые когда-то вырастут и при правильном воспитании могут стать кем-то полезными обществу, а воспринимают словно имбицилов, которые только и делают, что кричат и носятся. Так вот, тут у меня возникает вопрос: А что, собственно, было бы хорошо? То есть тебе самой было бы приятно, если б у твоей матери спросили, не жалеет ли она о том, что ты у неё есть? Вопрос о том, почему нет детей, звучал бы даже поадекватнее этого. Я не вижу в нем ничего плохого, если интересуется собеседник по делу и из-за интереса. Феминистки сами себя загоняют в эти стереотипы, что люди думают, что они обязаны только плодиться и иметь детей. И они сами же распространяют ненависть к другим, в то же время якобы борясь с ней.

Вашему вниманию видео ещё одного творческого деятеля с Ютуба представляем. Критика и предложения приветствуются.

Феминизм пытается поставить под сомнение семейные ценности, а слово женщины в семье — второе. Об этом заявил Александр Ющенко — первый заместитель председателя комитета Госдумы по информационной политике, информационным технологиям и связи, а также член фракции КПРФ.

«Женщина выходит замуж, она не выходит „перед мужем“, она выходит замуж, и в семье ее слово — второе», — высказал свое мнение политик в прямом эфире программы «Место встречи» на НТВ. По его словам, феминизм пытается поставить под сомнение семейные ценности, и нормальная семья — это когда «жена обеспечивают уют мужу».

Александр Ющенко считает, что харассмент существует на протяжении десятка тысяч лет. По его словам, эта проблема была актуальна еще во времена Адама и Евы. Он считает, что женщины всегда пытались всеми средствами добиться внимания со стороны мужчин, чтобы удачно выйти замуж.

В общем, время идёт, а шиза у некоторых крепчает. Как относится к этой новости — вы уж решите сами, господа и дамы.

Госдума приняла на чтение (самый первый этап принятия) законопроект о пожизненном заключении педофилов. Об этом 21 декабря сообщила пресс-служба Думы. Законопроект предлагает применять наказание в виде пожизненного лишения свободы в отношении лиц, совершивших аналогичные повторные преступления, причем в отношении всех несовершеннолетних до 18 лет.

Кроме того, в Госдуме предложили расширить применение пожизненного лишения свободы на случаи совершения преступления в отношении двух и более несовершеннолетних, а также на ситуации, сопряженные с совершением другого тяжкого или особо тяжкого преступления.
"Надеемся, что это решение защитит детей, семьи, общество в целом от тех, кто наносит непоправимый вред", - заявил председатель ГД Вячеслав Володин. Законопроект был внесен в Думу 10 сентября. Авторами выступили глава думского комитета по госстроительству и законодательству Павел Крашенинников и сенатор Андрей Турчак, а также председатель комитета Госдумы по информационной политике Александр Хинштейн.

Админ: Неужели власти обратили своё внимание на проблему и одна из голов одной большой гидры, под названием «ЛГБТ», будет отсечена навсегда? Кто знает, но если закон примут — это будет серьёзная победа для всей России.

#Статья_АФИЛ #Важное_АФИЛ #Дискуссия_АФИЛ
Админ: Ого, какая «прекрасная» зеркалочка. К слову о мущщщщщинках-Угнетателях, которые у сильных угнетённых женщин забирают детей. По статистике, да по тому же законодательству — ребёнка в большинстве будут отдавать именно матери, что мы прекрасно видим и в жизни (https://journal.tinkoff.ru/guide/the-parent-trap/)

И да, к слову о «паразитировании» — по статистике Росстата официально работают примерно 60% женщин, а среди мужчин 68%. Причём объясняется это тем, что большинство женщин активно занимаются семьями. Какое к чертям паразитирование? (https://www.pnp.ru/social/rosstat-nazval-kolichestvo-rabotayushhikh-zhenshhin-v-rossii.html)

«Наши имена» — какие в пизду имена? Что за бредятина? Мы живём в каком-то тоталитарном государстве по книге Джорджа Оруэлла? Женщинам не дают право менять имя или называться так, как их назвали родители при рождении?

К слову, это же те самые мущщщщщинки-насильники-убийцы-угнетатели представляют 70% сотрудников МВД России, когда женщины составляют лишь 30% (https://lenta.ru/news/2019/07/11/policewoman/)? И это те самые «убийцы» из-за которых количество убитых во время преступлений сократилось почти на 6% в этом году (http://www.demoscope.ru/weekly/2021/0899/barom01.php)?

Ну и в конце конечно классическая фемовская паста про то, какие мущщинки плохие и как они ни за что и никогда с ними не будут. При этом задвигая ЛГБТ-повестку. Это к слову всем тем, кто считает, что есть адекватные феминистки — нет, их нет. Также, как и нет адекватных ЛГБТ активистов. Я повторял и я повторюсь вновь: всё это секты, цель которых банально разрушить традиционные уклады в обществе и, похоже, само общество. Именно по этим причинам мы должны с ними бороться на законодательном и социальном уровне, чтобы эта шваль не испоганила жизнь нам и нашим потомкам. Чтобы у нашей страны было будущее.

Ваше мнение будет интересно услышать в комментариях, господа и дамы. А у меня на этом всё.

Да… с такими подростками всё точно потеряно. Благо, таких меньшинство, пока что.

Подписчица: Здравствуйте. Хочу с вами поговорить о ЛГБТ головного мозга. Сегодня я хотела поролить с этим индивидуумом (не бейте тапками за такие занятия), думая, что это нормальный человек. Началась сперва спокойная беседа, но потом меня послали на три весёлых буквы (ну вы поняли куда), хотя я человеку спокойно, не оскорбляя написала, что я не положительно отношусь к подобного рода отношениям. В общем, ничего нового.

P.S. Админ: мы сейчас осознаём, что пост скорее всего постановочный. Мы приносим свои извинения и надеемся/обещаем более не повторять подобное.

Подписчик: А вот и у нас обобщение подъехало... Множество "толерантных" людей кричат о стереотипах, которые им якобы "навязывает" общество. Но при этом сами-же, можно сказать, их создают. Допустим, у какой-то девушки действительно парень не понимает порой слова «нет». Хоть и читая их посты, по типу - "Нашла ли я себе парня? Я вообще его не ищу" — я впринципе не особо уверен, что он у них есть. Получается, они слышали о том, что парни "не понимают слова нет" (надо ли мне говорить, что все люди разные?) и твердят об этом (даже, если сами с этим не сталкивались), тоесть по сути это и есть, по их логике, стереотип, только в сторону парней. Но видимо толерантность заканчивается на "Вагенбурге" между ног, вертикальной ориентацией и иным цветом кожи, а дальше говори, что душе угодно. Стрелка же не поворачивается?

Очередной пиздец, господа. Людей теперь не только при жизни мучают, но и после.

Кастинг новой Матрицы. Кому как, а я нахуй такое смотреть не буду, да и вам не советую, если не хотите проблеваться от повесточки. А она там явно будет, учитывая, какую ахинею нынче продвигают «сёстры» Вачовски.

Подписчик: Казалось бы, правильные слова (не знаю, бывает ли такое в жизни). Однако, феминистки даже здесь увидели угнетение от злобного патриархата. На картинке никто никого не обязывал что-то делать, обязанности никто тоже не вешал. Говорится, что при хороших обстоятельствах женщина МОЖЕТ кого-то изменить в лучшую сторону, а не ОБЯЗАНА это делать. Всегда задавался вопросом: почему фемок так триггерит, когда женщину показывают нормальной? Комплексы? Осознанная пропаганда? Или всё куда глубже?

#Статья_АФИЛ
ГОМОСЕКСУАЛИЗМ И ПЕДОФИЛИЯ

В ночь с 30 на 31 декабря 2020 года в Нижнем Новгороде по подозрению в растлении малолетних (до 14 лет) задержан гражданин РФ Д. Сизов.  

Являясь сторонником ЛГБТ-идеологии, Сизов создал в социальных сетях аккаунты, с которых распространял гей-порно, а также вступил в переписку с малолетними, которых шантажом и угрозами заставил вступить с ним в половую связь. Одновременно искал однополых сношений на материальной основе.

14 декабря Автозаводский районный суд Нижнего Новгорода вынес приговор в отношении педофила Сизова Д.М., приговорив его к 8 годам лишения свободы с отбыванием наказания в исправительной колонии общего режима.  Сизов признан виновным в совершении преступлений, предусмотренных: п. «б» ч.4 ст. 131 УК РФ, п. «б» ч.4 ст. 132 УК РФ (3 эпизода), ч.2 ст. 133 УК РФ, ч.3 ст. 134 УК РФ, ч.2 ст. 135 УК РФ.

В справочнике по лечению психопатологий, опубликованном на сайте Американской Психологической Ассоциации (АПА) указано следующее: «Гетеросексуальная педофилия встречается в два раза чаще, чем гомосексуальная педофилия, хотя количество гетеросексуальных мужчин превышает количество гомосексуальных мужчин примерно 35:1 в общей популяции. Таким образом, в процентном отношении непропорционально более высокие показатели педофильского поведения наблюдаются у гомосексуальных мужчин по сравнению с гетеросексуальными».  

Исследование в «Международном журнале права и психиатрии» продемонстрировало, что: «…гомосексуальные педофилы более склонны к повторному преступлению и представляют больший риск для общества в целом». 

В 1995 году ЛГБТ-журнал «Guide» заявил следующее: «Мы можем гордиться тем, что гей-движение было домом для тех немногих голосов, у которых хватило смелости сказать вслух, что дети сексуальны от природы и заслуживают права на сексуальное выражение с кем бы они ни выбрали. Вместо того, чтобы бояться прослыть педофилами, мы должны с гордостью заявить, что секс — это хорошо, включая и детскую сексуальность. Мы должны сделать это ради детей».

Такая связь наблюдается на протяжении веков: гомосексуальных женщин называют лесбиянками, в честь острова Лесбос, где жила Сапфо, растлительница несовершеннолетних, снабжавшая своими юными рабынями лидийских владык, за что была заслужено отправлена в изгнание. 

Авторы «Азбуки активизма», разрабатывая тактику ЛГБТ-пропаганды рекомендовали вывести за её скобки педофилов, так как «потенциальные растлители детей никогда не будут выглядеть как жертвы». Тем не менее, уже в наши дни депатологизация педофилии шагает от МКБ-11 до научных трудов леволиберальных учёных, которые рассматривают педофилию, как сексуальную ориентацию, наряду с зоофилией. Так что, скромный знак "+" в  аббревиатуре  ЛГБТ+ скоро пополнится буквами П и З.  Что дальше? 

Немногие учёные способны противостоять этой тенденции.  2 марта 2021 года суд в Германии оправдал известного учёного-эволюциониста, указавшего на связь между гомосексуализмом и педофилии.   В августе 2020 года он был приговорен к штрафу в размере 6000 евро «за оскорбление лесбиянок и геев». Поводом для этого стало интервью 2017 года, в котором он выразил сомнения по поводу решения бундестага разрешить «браки для всех» и выступил против усыновления детей гомосексуальными парами. «Если появится закон, поддерживающий это, можно считать, что не за горами спонсируемая государством педофилия и жестокое обращение с детьми, — сказал он. 

Может, России всё-таки следует отказаться от западного проекта и вернуть гомосексуализм в список психических расстройств, чтобы психиатры могли помочь им, в том числе с устранением сексуальных  позывов к несовершеннолетним? Обращение группы «Наука за правду» в этой связи поддерживают минздравы.

Вкратце о том, за какие такие очень важные права борется современный феминизме. Право на добровольное отравление и смерть от перевоза — вот это в их духе. Прекрасно характеризует всю деятельность.

В общем, поясняю для тех, кто не совсем понял суть фото: РНМЭ, после бана 4-5 групп в ВК полностью переезжают в Телегу. Победа? Да, но не окончательная.

Просто красивый плакат вам в ленту, господа и дамы)

«Я на правильном пути, я таким родился», — уверяет нас одна популярная песня. «Я не могу измениться, даже если бы попытался, даже если бы захотел», — вторит ей другая.

В этих двух предложениях выражена основная идеология «ЛГБТ-движения», которая утверждает, что гомосексуализм — нормальное, врождённое и неизменное состояние, которое необходимо понять, простить, принять. Дезинформированная ЛГБТ-пропагандой значительная часть общественности считает, что имеется множество доказательств биологической обусловленности гомосексуализма, но на деле, приводимые активистами «доказательства» — это всего лишь поток нулей, сложенных вместе.

Вопреки распространившемуся в массовой культуре заблуждению, в научном сообществе не найдётся ни одного серьёзного исследователя, который осмелился бы заявить, что нашёл доказательство биологической обусловленности однополого влечения. В лучшем случае некоторые исследователи верят, что многофакторная причинность сексуальной ориентации может включать биологический компонент, который далёк от того, чтобы быть определяющим.⁽¹⁾ Таким образом, концепция «врождённого» гомосексуализма представляет не актуальные научные познания, а политическую идеологию и риторическую уловку гей-активистов, не основанную на логике, фактах или здравом смысле.

Продолжение в источнике…

На Ямале привлекли к ответственности педагога и директора школы, где ученикам на уроке показали ЛГБТ-флаг. Инцидентом заинтересовалась прокуратура.

Нашумевшая история о демонстрации ЛГБТ-флага в одном из образовательных учреждений Ямала получила логическое завершение. Напоминаем, что инцидент произошел в средней школе №8 города Лабытнанги. Цветастую символику показали по телевизору на уроке, посвященном «Дню толерантности». О случившемся стало известно благодаря соцсетям. Именно там один из родителей выложил гневный пост, набравший не менее ста комментариев. Большинство горожан такую затею не оценили и потребовали разобраться в ситуации. По мнению людей, привлечь к ответственности следовало не только педагога, подготовившего презентацию, но и директора школы. В итоге пожелания лабытнагцев были услышаны, и произошедшим заинтересовалась прокуратура.

- Установлено, что в нарушение требований закона от 16.11.2021 года одним из педагогов была составлена презентация, в которой ученикам показали слайд с флагом ЛГБТ. За распространение информации, наносящей вред нравственному и духовному развитию несовершеннолетних, директор школы и педагог привлечены к дисциплинарной ответственности, - рассказали в ведомстве корреспонденту «Комсомольской правды - Ямал».

Итак, господа и дамы, недавно основная группа РНМЭ на более чем 20 тысяч человек была безвозвратно заблокирована администрацией ВК. Наша группа поздравляет вас с такой важной победой и чистосердечно благодарит всех, кто принимал участие в её блокировке. Ура!

P.S. Ах да, плюсом заблокировали их небольшой резерв на 2-3k человек, тоже приятный бонус. Однако, у них осталась резервная группа на 8k. В общем, посмотрим, как будет разворачиваться дело дальше.

#Важное_АФИЛ
Господа и дамы, администрация группы АФИЛ искренне просит помочь нашим коллегам по делу. В общем, речь идёт о бане РНМЭ, что для этого нужно делать — написано в самой записи. Дополнительная информация в комментариях к записи их группы. Мы надеемся на ваш сильный отклик, спасибо!



Подписчица: я ценю культурное наследие своей страны, и мне очень грустно видеть эту отвратительную дезинформацию, жалобу на которую администрация, разумеется, проигнорировала. На примере с последней картинкой. НА САМОМ ДЕЛЕ Достоевский рассказал эпизод из своего детства о дружбе с девочкой лет девяти так: «И вот какой-то мерзавец, в пьяном виде, изнасиловал эту девочку, и она умерла, истекая кровью. …Всю жизнь это воспоминание меня преследует как самое ужасное преступление, как самый страшный грех, для которого прощения нет и быть не может». Стоит ли после такого продолжать копаться в этой плохо склепанной клевете на великих мужчин, гордость России? Не знаю. Лично я не хочу.

P.S. В источнике ссылка на опровержение якобы «педофилии» Достоевского, которая являлась не более чем компроматом от его «друзей», а эту тему после подхватили всякие медийные личности и хайпожоры. На плохом ведь проще набрать популярность, ведь так?

Хочу предложить данный ролик, что в течении часа поднимает как историю возникновения, так и иные интересные подробности по теме повесточки, дабы понимать, как такое нечто вообще возникло и почему оно отравляет жизнь нормальных людей. Как говорится — если знаешь своего оппонента, то знаешь и его уязвимости. А это есть шаг для победы (в нашем случае — победы адекватности над кринжем).

Подписчик: Короче, если объяснять вкратце, то чувак записывал видео, где говорил, что не разрешил бы своей девушке выставлять свои голые фото в интернете напоказ. Казалось бы, вполне справедливо требовать, чтобы твоя супруга не была блядью, но у фемок и им сочувствующих по этому поводу иное мнение. Кратко об их морали и ценностях, строящихся вокруг возведённого в абсолют эгоизма. Стоит ли мне говорить, как это в целом разрушительно для общества, когда человек думает лишь о себе, причём вредя без угрызений совести другим? Надеюсь, что нет. 

P.S. Попросите — дам ссылку в комментариях на видео. Админом разрешено.

Ёб твою... кто этих чудищ плодит? Откуда они берутся? В общем, не имеет сейчас особого значения. Порцию ещё одних душевнобольных вам в ленту.

Админ: Кем дети восхищались и хотели стать раньше: космонавтами, учёными, строителями, учителями, врачами и полицейскими. Вкратце о том, какие кумиры у либерально настроенной части нынешней молодёжи. Какие-то клоуны, которые поддерживают какую-то клоунаду. В общем, позорище, да и только.

Выдавливание алиментов из бывших мужей давно превратилось для определённой категории женщин в бизнес – этот факт постарались донести до российских сенаторов представители организации «Семейный фронт». Общественники предложили решение названной проблемы, которое одновременно достигнет нескольких целей – от укрепления семьи до увеличения числа мужчин, которые добровольно захотят содержать своих детей после развода. Об этом на канале Руслана Осташко.

Кандидат психологических наук Александр Невеев о гомосексуализме.
Временные рамки: 
01:15 — Что говорят наука и психиатрия о гомосексуализме.
13:50 — Пропаганда ЛГБТ-идеологии среди молодёжи; «Дети 404»; блоггеры.
25:20 — Как следует относиться к ЛГБТ.
30:15 — «Гомофобия» и «латентный гомосексуализм».
33:00 — Правда ли, что все люди «бисексуальны с рождения»?
38:20 — Как становятся гомосексуалистами.
43:15 — Дети у однополых пар.
46:50 — Является ли гомосексуализм болезнью?
50:00 — Женский гомосексуализм.



#Локалка_АФИЛ

Дело автора вбросить, ваше - (дополняете в комментах)
P.S. И да, пост, которому данный комикс посвящается, будет скинут в комментариях. Там находите самый «интересный» диалог, читаете и охуеваете.

Админ: феминистки настолько отупели, что впритык не замечают очевидного противоречия. Ох уж эта «их борьба». Ну и как бы, в очередной раз подтверждают, что с ЛГБТшниками рука об руку идут. Всё это, как я лично считаю, одна целостная система, потому мы и будем бороться в равной степени с фемками и ЛГБТшниками, ибо одно вытекает из другого. 

Для нас нет и не будет адекватных феминисток или ЛГБТшников, ведь всё это движения, спонсируемые и возглавляемые конкретными людьми, цель которых проста: разрушить традиционную мораль в обществе, построив на её месте новую, извращённую и разрушающую. Кто себя к данным движениям причисляет — наш враг априори. Запомните это, господа и дамы. Не дайте себя обмануть.

Гугл в женский и мужской день

«Однажды в Удмуртии» — клип дружественной нам группы “ГОМОФОБИЯ”. Просим по достоинству оценить их творчество, господа и дамы!

Админ: ОТД (Один Твой Друг) в очередной раз морально поддерживает закон о буллинге для обиженок. Однако, реакция аудитории, на удивление, адекватная. Неужели у ЛГБТ-шизов в кои-то веки начали работать мозги? Так гляди и скоро угнетаться от всего перестанут.

Админ: Вновь наших феминисток что-то угнетает. На сей раз подстилкой патриархата оказались простые веники. Причём непонятно, кто вообще блять даёт названия веникам? Складывается впечатление, что феминистки сами могли подписать их под такими громкими названиями, чтоб, соответсвенно, было с чего угнетаться. Это конечно моя теория, не имеющая официальных доказательств, но…

Админ: Кто о чём, а фемки о мужских половых органах. Хотя, тут одним большим стёбом попахивает… но оставлю это на ваше рассуждение, господа и дамы.

Админ: Показать бы это западным левачкам, которые ходят с флажками СССР — смешно будет, что обосрёшься. И да, заранее: мы СССР этим далеко не восхваляем. Ок? Ок.

Подписчица: Случай под постом. Пруфов о би-котах так и не увидела. Зато обосрали с ног до головы, что я тупая пизда, раз не могу найти информацию, которую по сути они должны предоставить сами, дабы подтвердить свои же слова. Маразм крепчает, что сказать. В меня кидали скринами из Википедии, которую сложно назвать научным сайтом, но и про котов там ни слова, одни бараны. Я даже говорила со знакомым ветеринаром, который поржал от души над этой темой. Могу скинуть в комментариях разговор с человеком, если запись опубликуют вообще, да и если будет желание у подписчиков группы.

Подписчица: Вот с одной стороны смешно всё это читать, а с другой - даже страшно. Как этим дурам мозги промывают, такой откровенной глупостью? И почему таких шовинистских пабликов становится больше?

Подписчица: Ставь лайк, если сидишь на шее у жены, забираешь себе все её деньги, не даешь ей выйти на больничный и не разрешаешь тратиться на зимнюю одежду. Ох уж эти woman при угнетающем патриархате…

Ох уж эти «атеисты», которые так рьяно выступают за науку и против мракобесия. Которые конечно же не фанатичны и непредвзяты и которые абсолютно точно не являются скрытым левачьём)

Феминистки: Эти мужики постоянно везде приплетают свои мысли про шлюх и члены, где это неуместно!
Также феминистки, когда увидели забавную и милую новость:

Админ: Видео, скинутое в личку сообщества нашим подписчиком. Если вкратце: тут о фурри и как некоторые их представители переходят все моральные и законные рамки дозволенного. Смотрите указанные в видео материалы на свой страх и риск, там… ничего хорошего.

Админ: (Почти) всё по фактам. Господа и дамы, возражения имеются?

Админ: Сочувствую всем кто так считает , потому что извините меня , я считаю что зоофилия/педофилия/некрофилия это нормально , так как это ЧУВСТВА человека и ВЫБОР человека , за которого не нужно осуждать🥰🥰, если вы так не считаете , зачем же желать смерть тем , у кого другое мнение , люди которые с чуть другой ориентацией такие же люди , как и вы🥰🥰ноги руки есть И СВОЙ ВЫБОР ТОЖЕ есть , и СВОИ ЧУВСТВА , а не то что вам кто то втер , что это ужасно , надеюсь вы поймёте 😃😃

Админ: Фемка всегда права, потому что даже если она врет, то это «ложь во спасение». Сами же заявляют, что откровенно пиздят людям, при этом даже не краснея. Кратко об их моральных и нравственных устоях, а точнее о полном отсутствии оных.

СТРЕСС МЕНЬШИНСТВ.

Стресс меньшинств - теория о том, что стигматизированные группы населения из-за этой самой стигматизации начинают самомаргинализовываться: среди них увеличивается число душевно больных, алкоголиков, наркоманов, они более склонны к рискованному поведению (в т.ч. сексуальному), получают меньше денег за ту же работу и тому подобное.

Недавно я вступил в дискуссию на тему применимости теории стресса меньшинств для более высоких темпов заражения ВИЧ среди МСМ (МСМ - мужчины практикующие секс с мужчинами. Развёрнутое определение что такое МСМ на всякий случай: https://vk.com/wall-197072567_732 ). В этой статье я попытаюсь объяснить вам и своему собеседнику, почему высокие темпы заражения ВИЧем среди МСМ нельзя свести к стрессу меньшинства.

Из теории стресса меньшинств следует, что в обществах, где данное меньшинство чувствует себя комфортнее, оно испытывает меньше "стресса", а значит и всяких неурядиц с ним должно происходить меньше. По счастью у меня уже есть небольшое собственное исследование на эту тему. https://vk.com/wall-197072567_1734 
В этом посте сравниваются данные отчёта ВОЗ о ВИЧ-инфекции с рейтингом стран по толерантности к ЛГБТ. Анализ находит слабо-положительную связь между толерантностью страны и количеством ВИЧ-инифицрованных МСМ. Слабоположительная означает, что в среднем в более толерантных странах на 100 000 жителей больше случаев заражения через половой акт межу мужчинами, чем в нетолерантных. Согласно теории стресса меньшинств должно быть наоборот. 

Вообще говоря оно и логично - если определённое поведение не осуждается данным обществом, оно должно происходить чаще, чем в том обществе, где осуждается. Даже если принять, что сама по себе численность гомосексуалистов не может зависеть от политического климата (хотя на самом деле может. Вот теор обоснование: https://vk.com/wall-197072567_3437, а вот статистика: https://vk.com/wall-197072567_3032 ), то как минимум количество сдерживающихся можно изменять при любых биологических вводных.

Проблема приложения теории стресса меньшинств к ВИЧу в том, что основной способ передачи среди МСМ - анальный секс имеет более высокие шансы передачи ВИЧ, чем любой другой вид секса. Дело в том, что попа изначально предназначалось для другого, поэтому даже при соблюдении всего-всего в ней образуются микротрещины (о них человек может не знать), через которые вирусу проще проникнуть в организм. Презерватив не является абсолютной защитой от ВИЧ, хотя и сильно снижает риски. Кроме того у мсм базово более низкое желание предохраняться из-за невозможности случайного зачатия, а значит любая пропаганда предохранения будет восприниматься ими в среднем несколько хуже, чем МСЖ. Считайте, что это как в компьютерной игре характеристика класса юнитов "частота применения презервативов -15". Тоже самое касается и сношающихся в попу гетеро, но среди гетеро процент таковых сильно ниже. Итого даже при абсолютной дестигаматизиции МСМ, их темпы передачи ВИЧ будут выше, чем у гетеро. 

Не знаю в чём измерить качество и всеобщность полового просвещения, но думаю вы согласитесь, что в более толерантных странах с ним в среднем получше, чем в менее толерантных. Однако как мы видим это не особо помогает МСМ.

Важным моментом является то, что половое просвещение как таковое и права МСМ почти не связаны. Все формы сексуальной активности, при которых может передаваться ВИЧ доступные для МСМ (анальный и оральный секс), доступны и для гетеро. То есть, не существует никакой фундаментальной проблемы в том, чтобы объяснять технику безопасности и при этом вообще никак не касаться сексуальных меньшинств. Однако, насколько мне известно, в наиболее толерантных странах зачастую делается акцент на приемлемости гомосексуальных отношений при этом повышенная их опасность не упоминается. На мой взгляд этот фактор является ключевым в разрастании эпидемии ВИЧ среди МСМ в Европе. Разумнее было бы комбинировать стратегию уменьшения вреда и снижения частоты, чем уменьшения вреда и повышения частоты.

Подписчик: Картинка-напоминание, господа и дамы. Посыл, думаю, вы прекрасно понимаете сами.

#Дискуссия_АФИЛ
Ведёте ли вы здоровый образ жизни? Занимаетесь ли спортом? Пьёте или курите? Какие у вас мысли на счёт ЗОЖ и его продвижении в обществе?

#Статья_АФИЛ
ТОЛЕРАНТНОСТЬ К ЛГБТ СПОСОБСТВУЕТ РАСПРОСТРАНЕНИЮ ВИЧ

Во всём мире мужчины занимающиеся сексом с мужчинами (далее мсм) признаются группой риска по большинству венерических заболеваний, и на первом месте конечно же стоит ВИЧ-инфекция. Причин для этого множество. На мой взгляд наибольшую роль играют следующие две: более редкое использование презервативов по сравнению с гетеро из-за отсутствия страха беременности и больший риск передачи инфекции при анальном контакте, чем при вагинальном (попа для секса не предназначена и смазки не имеет, поэтому в ней от проникновения возникают микротрещины, через которые вирусу проще проникнуть в организм). Также существует мнение, что значительный вклад в распространение ВИЧ-инфекции среди мсм вносит стигматизация этой социальной группы. Мол, боятся обратиться к врачу, недополучают информацию и т.п. А вот были бы у них те же права, что у гетеро, вот тогда бы и эпидемии ВИЧ среди них не было. Мне эти аргументы показались сомнительными, и я решил разобраться. Ведь по идее, чем больше людей в той или иной социальной группе, тем больше должно быть и заражений.

Для начала я нашёл рейтинг стран по уровню благожелательности к ЛГБТИ составленный организацией ILGA (Международная ассоциация лесбиянок, геев, бисексуалов, трансгендеров и интерсексуалов). Организация довольно известная и самое главное признанная мировым сообществом. В 2011 даже получила консультативный статус в ЭСС ООН. То есть её данные можно считать официальными. Рейтинг учитывает как законодательство, так и отношение общества.

Потом я взял отчёт ВОЗ под названием HIV/AIDS surveillance in Europe (Эпиднадзор за ВИЧ/СПИДом в Европе) и отчет ООН о численности населения. Из первого было взято количество заражений через половой акт между мужчинами, из второй - общая численность мужского населения в стране. Все данные за 2018 год.

В таблицу Excel загружаем эти данные по колонкам. Часть стран пришлось исключить ввиду отсутствия полной информации в источниках, но в итоге всё равно осталось 41 государство в Европе и по соседству с нею. Далее пересчитываем количество заражённых на страну в количество заражённых на 100 000 населения.

Теперь функцией КОРРЕЛ считаем коэффициент корреляции. Формула у него сложная и здесь я её приводить не буду (для любопытных в комментах есть ссылка на статью об этом) для нас важно, что он показывает как связаны два параметра. Если коэффициент корреляции равен 0, то связи нет. Если близок к 1, то связь прямая, если к -1, то обратная.

Итак, коэффициент корреляции у нас получается 0.37. Это не то, чтобы очень много, но достаточно, чтобы утверждать, что связь существует и она прямая - то есть чем лучше к ЛГБТ относятся в стране, тем больше мужчин в стране заражается через гомосексуальные контакты. При этом важно понимать, что коэффициент корреляции далёк от единицы, а значит другие факторы тоже важны и оказывают большое влияние.

Доклад ВОЗ о ВИЧ/СПИД в Европе, страница 44: https://www.ecdc.europa.eu/sites/default/files/documents/2019-Annual_HIV_Report_Cover%2BInner-web.pdf

Рейтинг стран по терпимости к ЛГБТ: https://www.ilga-europe.org/rainboweurope/2018

Численность мужского населения по годам и странам от ООН: https://population.un.org/wpp/Download/Standard/Population/

Что такое коэффициент корреляции: https://www.juravlik17.ru/mnozhestvennyi-korrelyacionnyi-analiz-v-excel-kak-rasschitat-koefficient/

>12+ рейтинг 
Каво нахуй? Какой харрасмент на работе в двенадцать лет?

Приветствую уважаемая администрация группы. В видео я разобрал вопрос о том, кто стоит за ЛГБТ и феминизмом и кому на самом деле это выгодно. Если такая тема интересна, прошу опубликовать. 
https://youtu.be/HdjQpzDrki8

90% ЗАРАЖЁННЫХ СИФИЛИСОМ В БРИТАНИИ — ГОМОСЕКСУАЛИСТЫ

Результаты крупного исследования показали, что в мире заболеваемость сифилисом растет, более того, показатель роста составил 300%. Британские специалисты изучали образцы на сифилис в 23 странах, причем изучались образцы не только из хорошо изученных регионов, но и из таких как Африка и Азия.

Оказалось, что в 14 государствах зафиксировано широкое распространение двух линий сифилиса, а именно SS14 и Nichols.
Британские специалисты говорят, что результаты исследования случаев заражения во многих странах, указывают на глобальное возвращение сифилиса.

Этому способствую несколько факторов. Среди основных названы активные перелеты жителей разных стран и случайные интимные связи. К тому же распространение связано и с гомосексуалистами. Только в Великобритании 90% зараженных являются как раз гомосексуалистами. Еще было добавлено, что сейчас фиксируют линии сифилиса, которые серьезно отличаются о тех, что были в 1980-годах.

Психотерапевты о пользе патриархата: https://youtu.be/s0TF7mi9E0M

Подписчица: Приветствую всех в этом паблике. Вообще данная ситуация неудивительна, так как это инстаграм, но расскажу о ней. Я подписана на хэштег одного мультсериала (Металопокалипсис), чтобы смотреть на различные арты по нему. Отмечу, что сериал НЕ СВЯЗАН с ЛГБТ и в одной серии там даже косвенно высмеивали яойшиц. Мне ПОСТОЯННО попадаются посты на ЛГБТ тематику в ленте, я пытаюсь фильтровать их, но безуспешно. Некоторые посты с соответствующими тегами, но я без понятия, как их убрать. Писала уже об этом, меня с говном мешали, мол: «ууу трансфоб гомофоб заблочь и уйди мудила». Загуглила на разных языках, так и не поняла. Под очередным постом спросила, выразила легкое недовольство, и на меня обрушился шквал оскорбленных трансух) Одна наехала на меня, я подала жалобу, к счастью одобрили. Другая вообще начала спамить под моими фотками. Говорит что я латентный небинарный вентилятор) А потом они удивляются, че ж их так хейтят. Насчет артов по сериалу, они представляют из себя яойные арты, арты где персонажам приписывают 100500 гендеров и ориентаций. Один персонаж показывался в серии ребенком, и это ОЧЕВИДНО мужчина, но многие считают, что раньше он был девушкой. Я люблю творчество, которого в инсте много, но все это СЖВ дерьмо разочаровывает. Upd. Мне и в лс написали недовольные))

Господа и дамы, сегодня вам представляем статью из одного нашего дружественного паблика. Позицию а ней высказанную почти полностью разделяем, а потому к прочтению рекомендуем!

Админ: небольшой шаблон с аргументами для разъёба ЛГБТшников в спорах, пользуйтесь, господа и дамы!

———

Есть только одна ориентация, остальные психические отклонения

Гомосексуализм лечиться с помощью психодинамической терапии, то есть — глубинного псиоанализа человека, основанного на исследовании факторов детства человека. Так изнасилованные мужчины склонны сами становиться гомосексуалами, также у многих гомосексуалов плохие отношения с отцами. Влияет отсутствие противоположного пола и частые гомосексуальные практики. Также имеется корреляция с расстройствами личности. Для исправления излечивают каждый фактор по отдельности и мотивируют на изменение ориентации, что зачастую приводит к успеху.

К слову, с учётом того, что больные ЗППП и наркоманы, как правило, принадлежат к люмпенизированным слоям населения, можно сделать вывод о том, что успешных пидоров не просто мало, а НИЧТОЖНО мало.

Взрослые​, родители которых состояли в однополых отношениях, ​сталкиваются​ в жизни с гораздо большим количеством проблем, ​чем​ те, у которых даже один родитель-​гетеросексуал​ 

Почти ​все ​ЛГБТ-активисты​ распространяют миф о врожденности сексуальной ориентации, что не имеет научного обоснования. 

Также популярным является миф о гомосексуализме среди животных. На данный момент известно 450 видов, у которых встречается гомосексуальное поведение. Для сравнения, всего изученных видов животных около полутора миллиона. Более того, такое поведение обычно является выражением доминирующей или подчиняющейся роли.

94% гомосексуалистов имеют по крайней мере одно расстройство личности.

Гомосексуализм отрицательно влияет на ​здоровье​ человека. Людям, ​которые​ входят в ​ЛГБТ-сообщество, гораздо тяжелее сохранить семью. Им свойственно сокращение продолжительности жизни предположительно на двадцать пять-тридцать ​лет​, хроническое поражение печени — инфекционный гепатит, значительно повышающий риск рака печени, высокий риск иммунного заболевания и связанных с ним раковых поражений, высокая частота рака прямой кишки, ​кишечные​ и ​инфекционные​ заболевания, очень низкая вероятность того, что ​отрицательные​ последствия удастся устранить, не устранив их первопричину.

Еще один миф связан с ВИЧ/СПИД у гомосексуалистов. Вопреки многим заявлениям ЛГБТшников, инфицированных ​гомосексуалистов​ в 44 раза больше, ​чем​ инфицированных ​гетеросексуалов​.

68% ВИЧ-инфицированных в США являются гомосексуалистами.

58% больных сифилисом в США являются гомосексуалистами.

Дети, ​воспитанные​ родителями-гомосексулами, в два раза ​чаще​ страдают ​депрессией​.

78% гомосексуалистов имели более 100 партнеров за свою жизнь.

Гомосексуалисты принимают вдвое больше психоактивных веществ, ​чем​ ​гетеросексуалы​.

У пожилых представителей ​ЛГБТ-сообщества наблюдается множество психических и физических нарушений.

Перейдём к ссылкам на исследования:

1. Исследования американской организации New Family Structures Study о взрослых, выросших в однополых семьях. (http://worldcrisis.ru/crisis/2843175)

2. Сотрудники университета Джона Хопкинса (Балтимор, США) и специалисты в области психиатрии Лоуренс Майер и Пол Макхью опубликовали доклад, в котором подвергли критике гипотезу о том, что люди рождаются со склонностью к гомосексуализму 
(https://vk.com/doc375017266_477946121?hash=06a2f4a5d9..)

3. Почти все защитники ЛГБТ используют в качестве доказательства факт того, что среди животных есть гомосексуализм. Что же, разберёмся 

Согласно заявлению Брюса Бейджмила, сделанному в книге, выпущенной издательством, специализирующимся на любовных романах, фантастике и гомосексуальной литературе, в том числе и порнографической, «однополое поведение задокументировано у более 450 видов животных» 
В настоящее время учёными описано более 1,6 млн видов животных 
Делим количество видов, у которых встречаются гомосексуальные связи, на количество всех изученных видов животных и умножаем на 100%. Получаем 0.03%. Очень много) 
● https://us.macmillan.com/books/9780312253776
[Ссылка]
Biological Exuberan
[Ссылка]
Biological Exuberance | Bruce Bagemihl | Macmillan
https://us.macmillan.com/books/9780312253776

"Для меня трансгендеры совершенно отвратительны". Об этом заявил президент Чехии Милош Земан. Смену пола он назвал самовредительством. "Каждая хирургическая операция — это риск", — предупредил он.

Таким образом Земан поддержал премьера Венгрии Виктора Орбана в его конфликте с Евросоюзом. В июне венгерский парламент одобрил законопроект, ограничивающий распространение материалов среди детей о гомосексуальности и смене пола. По мнению депутатов, до 18 лет такие вопросы должны обсуждаться с родителями. Венгерские власти настаивают, что эти поправки не затрагивают права и вопросы сексуальной ориентации совершеннолетних.

Однако этот документ осудили 13 стран Евросоюза и призвали Еврокомиссию принять меры. В результате ЕК официально запросила министерство юстиции Венгрии по поводу законопроекта, а председатель ЕК Урсула фон дер Ляйен назвала этот закон позором.

Админ: И эта «проблема», конечно же, по мнению феминисток, актуальна в странах СНГ, раз уж они постят подобного рода контент. Давайте же поможем нашим застрявшим в прошлом борцунихам за свободу женщин и покажем, какие профессии для них разрешены законом в той же Российской Федерации (из указанных на этом рисунке, конечно же.

1. Главные условия становления космонавтом: вы гражданин России не старше 35 лет; у вас не должно быть иностранного гражданства; у вас должно быть подходящее образование. А вот список космонавтов-женщин России и СССР: Кондакова Елена Владимировна, Серова Елена Олеговна, Терешкова Валентина Владимировна, Савицкая Светлана Евгеньевна. Список можно продолжать ещё долго. 

2. Второй костюм, судя по всему, принадлежит хирургу. Новости некоторых сайтов вовсе утверждают, что процент выживших пациентов после операции выше, если оперирует женщина: (https://medvestnik.ru/content/news/Jenshiny-hirurgi-pokazali-luchshie-ishody-operacii-chem-mujchiny.html). То есть женщина может и врачом работать со спокойной душой. То же самое касается профессии ветеринара. 

3. Другая категория костюмов: военного, матроса, полицейского и лётчика. Военная служба для женщин открыта, но не по призыву, а на добровольной основе, как и с флотом. Женщина без проблем, как и мужчина, может пойти работать полицейской иди, согласно конституции РФ, управлять самолётом при наличии должной подготовки. 

4. Один из костюмов принадлежит строителю. К слову, ещё в 2020 году женщинам официально разрешили занимать данную профессию. Увы, феминистки почему-то не идут строить новые дома. (https://www.google.ru/amp/s/360tv.ru/news/tekst/zhenschiny-vmesto-migrantov/%3famp=1)

5. Женщины также могут работать в профессии пожарного, МЧС и прочих связанных с этим структурах. Конечно, пожары им тушить запрещено, подвергая свою жизнь опасности. Однако, они могут быть в добровольных пожарных командах.(https://www.google.ru/amp/s/tass.ru/obschestvo/11271501/amp)

Я к чему это всё? К тому, что феминистки — обыкновенные обиженки, застрявшие в своём манямире иллюзий, зачастую придумывая нелепейшие проблемы, даже если их нет. Они не стесняются, видимо, осознанно прибегать ко лжи, пудря мозг молодым девушкам, которые на подобное довольно часто ведутся. Подобное, конечно же, никакой «борьбой за права женщин» назвать нельзя. У меня на этом всё. Счастья вам, господа и дамы!

День Победы и прочие праздники: просто существуют, никому не мешая и никого не угнетая 
Феминистки:



Кратко о мнении старшего базированного поколения касательно ЛГБТ😎

>Мы поддерживаем все 99999 гендеров 
>Мужская и женская одежда
В смысле, не понял: а где же одежда для трансов, панов, хуянов, ебланов и прочих психически нездоровых?

«Пук-пук-среньк… ну мы типо за равенство и всё такое…»
«Ыыыыы, гетеро мусор»

«Их борьба»



Источник: группа «Наука за правду»

Отрицание связи между мужским гомосексуализмом и педофилией явление относительно новое. До 90-х годов гомосексуалисты не скрывали своего пристрастия к мальчикам, а педофилия рассматривалась как один из аспектов «прав геев». Полиция была хорошо осведомлена о тяге гомосексуалистов к мальчикам, и даже выпускала предупреждающие материалы по теме.

Дэвид Торстад — бывший председатель «Альянса гей-активистов» (GAA), один из основателей «Коалиции по правам лесбиянок и геев» (CLGR), соавтор «Движения за раннее гомосексуальное право», а также член-основатель «Североамериканской ассоциации любви мужчин и мальчиков» (NAMBLA) писал, что изначальной целью «гей-освободительного движения» было достижение сексуальной свободы для всех, в том числе и «свободы сексуального выражения для молодежи и детей», однако ради интеграции в существующие социальные и политические структуры движение пожертвовало первоначальными идеалами и теперь стремится изолировать «межвозрастную любовь как не относящийся к геям вопрос».

Вместе с тем практически все педофильские организации были основаны и управляются гомосексуалистами, состоящими в различных гей-организациях. Например, британская педофильская организация — «Paedophile Action for Liberation (PAL)» была основана гомосексуалистами из организации «South London Gay Liberation Front». Затем она объединилась с другой организацией «Pedophile Information Exchange (PIE)», члены которой состояли в организациях «Scottish Homosexual Rights Group», «Campaign for Homosexual Equality», «Gay Youth» и пр.

В 1993–1994 годах Международная ассоциация лесбиянок и геев (ILGA) утратила свой статус наблюдателя в Экономическом и Социальном Совете ООН, поскольку консервативные группы США предали гласности членство в двух группах педофилов.

➊ Движение по снижению и отмене юридического возраста согласия зародилось как неотъемлемая часть гомосексуального движения и возглавлялось гомосексуалистами. 
➋ В научной среде вопрос снижения возраста согласия и депатологизации сексуального влечения к детям во многих случаях лоббируется в рамках ЛГБТ-движения. 
➌ Среди значительной доли мужчин-гомосексуалистов отмечаются возрастные предпочтения с уклоном по отношению к юношам и мальчикам. 
➍ В относительных величинах количество гомосексуальных растлителей детей и частота совершаемых ими растлений в десятки раз превышают гетеросексуальную статистику.
➎ Половой контакт в детском возрасте повышает риск последующего формирования гомосексуального влечения в 3–4 раза. 75% гомосексуалистов приобрели первый сексуальный опыт в несовершеннолетнем возрасте. 

Гомосексуальных женщин называют лесбиянками, в честь острова Лесбос, где жила Сапфо, растлительница несовершеннолетних, снабжавшая своими юными рабынями лидийских владык, за что была заслужено отправлена в изгнание.



Господа и дамы, просим вас поддержать наших друзей лайком и просмотром! Видео очень интересное, рекомендуем.

Коп выстрелил резиной в активиста ЛГБТ на параде в Лос Анджелесе
Причем кто-то ему кричит "донт шут" что значит "не стреляй". Ваше мнение, господа и дамы?
https://youtu.be/7oEJTV11Yhw

Админ: Ущемились от шуток школьников, даже тут углядев проделки «патриархата» и систематического угнетения со стороны мужчин. Таким только в дурку путь заказан.

Подписчик: (Люди, если что, не бейте палками, я пишу пост в ВК впринципе в первый раз. Предлагайте и критикуйте, я не токсик, отвечу спокойно). Я тут впервые решил полазать по феминистическим пабликам и даже не расчитывал на то, что найду какой-либо пост, в котором "стрелочка не поварачивается" просто по щелчку пальцев. Ну, что сказать, я ошибся: думал, что такие посты зачастую искать надо, а зашёл в первый попавшийся паблик и был "приятно" удивлён результатом, а я очень стараюсь быть объективным и непредвзятым даже к такой шизе. как феминизм .

Давайте по порядку: Девушка говорит о том, что парни "нередко" ищут  девушек, которые будут содержать и удовлетворять их. Стрелочка не повернулась 1-ый раз, ведь похоже девушка не знала и об обратной ситуации, когда мужчина содержит девушку, ухаживает за ней, а она держит его, как запасной/промежуточный вариант по схеме "помотросила и бросила".
Идём дальше. Девушка говорит о том, что есть мужчины, которые снимают презервативы не предупредив партнёра и потом удерживают её при помощи ребёнка. Объективно, такое тоже бывает, но стрелочка не повернулась уже второй раз, ведь она даже подумать не может о том, что некоторые девушки при помощи 1 проколотого презерватива могут себе долгую и счастливую жизнь обеспечить, ведь если она залетела и не хочет делать аборт, то мнение парня тут ничего не значит, и даже если он захочет уйти от неё, то он по факту должен содержать ребёнка, а куда эти деньги уйдут по итогу уже совсем другая история. Он должен, даже если девушка уже давно нашла себе нового каволера.

Переходим к следующей притензии, ииии... тут буквально оценка всего пола основанная на личном субъективном опыте. Ладно идём дальше в дебри фемского сознания. Про шантаж в сексе это опять же личный опыт и если тебя шантажирует на секс близкий, по твоему мнению, человек, то тебе явно стоит пересмотреть свои приоритеты в дружбе и знакомстве с кем-либо.
В следующей ситуации всё зависит от контекста ситуации. Если девочка не была проинформирована, что такие фото есть, то конечно же парень мудак и вообще я такое парицаю, но если она сама их скинула тооо... в таком случае пара стоит друг-друга, это всё ещё не отменяет того, что парень мудак, но и девка должна была понимать, что это за фото и что может случится, если они утекут в сеть. А ей блять 12... а ему 16... пиздец, товарищи. Дальше ситуация абсолютно идентична, про неё я уже высказался. 

Ок, дальше. Девушка ходила на аборт 4 раза... Давайте все дружно: кто она (девушка с пониженой социальной ответственностью)? Так, пошли дальше, опять частный случай. Девушку бросил парень после того, как она сделала аборт, ну что сказать, и парень скотина, помотросил и бросил, и девка дурочка, ибо нехер своей пилоткой содится на башню без защитного купола.

Дальше авторка (какое же противное слово) подводит итог, а говорит она следующее: всех женщин все абьюзят, насилуют, и вообще сильные и независимые так-то по итогу слабый пол. Хотя это всё индивидульный опыт (в лучшем случае, а в худшем и вовсе выдуманные истории), никто не застрахован от подбных ситуаций: ни мужчины, ни женщины. Также она приводит якобы пример, что если, ВНИМАНИЕ : мужчина изнасилует женщину, то общество встанет на его сторону, а жертву насилия мало того, что заставят рожать ребёнка от насильника, дак ещё и травить её будут, какой ужас, в каком патриархальном мире мы живём!

В заключении великий мыслитель говорит о том, что девушкам не стоит ни в коем случае общатся с мужчинами до 18 лет (как будто девушек после 18 лет никто не насилует), а по итогу те будут вырастать неготовыми к отношениям и общению с мужчинами в принципе, не знающими, как подавть те или иные знаки, и не понимающими чего те в принципе хотят, будь это хоть интим, хоть любые другие понятные для нормальной женщины вещи. Также данный респондент заявляет, что молодые девушки "более внушаемы", психологически слабее и это просто факт, а мужчины просто циничные мрази которым нужна девушка, чтобы просто всадить и бросить, но почему-то стрелочка опять не повернулась... дети и подростки в принципе более внушаемы, циничной скотиной может оказаться хоть мужик, хоть женщина, хоть боевой вертолёт... Всё господа и дамы, пробомбило, желаю дочитавшим до конца крепкого здоровья и шоб хер стоял, спасибо, досвиданья.

Умный мужик

Админ: Приветствую вас, господа и дамы! Буквально сегодня один наш подписчик поведал о забавном случае, когда его фейковую историю опубликовала небезызвестная группа «Дети-404». В общем, ситуация сама по себе смешная, как можно на лохов разводить подобным простым способом. Пользуйтесь, господа и дамы, пользуйтесь…

Админ: Тем временем, господа и дамы, вот вам небольшая новость. Недавно мы делали репост с призывом помочь нашим партнёром, результат можете лицезреть сами. Благодарим всех, кто принял участие!

Подписчик: Мне вот действительно непонятно... почему алгоритмы ВК считают, что подобное мне вообще должно быть хоть сколько-то интересно? Вроде в пабликах с таким "восхитительным" содержанием не сижу и стараюсь за километр обходить, а такое говно всё равно лезет из всех щелей.



#Важное_АФИЛ
Приветствую вас, господа и дамы. Сообщение передаю я, глава сообщества — Александр Ковалёв. Сегодня 17 ноября, знаменательная для группы дата. Ведь именно в этот день, ровно год назад, я вошёл в права владельца сообщества. В этом посте я хочу подитожить итоги данного года, а также слегка огласить планы на будущее. 

1) Мы стали партнёрами со многими правыми группами, активно помогая друг-другу по различным поводам: будь то оглашение какой-то важной новости, реклама или помощь в серьёзных активистких мероприятиях. Администрация АФИЛа планирует не останавливаться на достигнутом и продолжать налаживать дружеские отношения с родственными нам по идеям группами. 

2) Мы значительно выросли в числе. Год назад мы начинали с чуть больше, чем 5 тысяч человек. За год нас собралось почти 30 тысяч и мы перегнали на данный момент по количеству участников старую, ныне заблокированную группу. Уверен, мы будем продолжать расти.

3) Однако, важно не только количество подписчиков, но и состав аудитории. Наша администрация видит и не может не радоваться явной заинтересованности многих из нашей аудитории в больших статьях, являющихся по содержанию чем-то намного большим, нежели мемы и короткие записи. Вокруг нас сплотился по-настоящему дружный и интересный коллектив. Мы уверены, что в следующие месяцы и годы он будет активно пополняться новыми активистами и мыслителями. 

4) В группе возросла доля женской аудитории — это не может нас не радовать. Если ранее женщины были 10% от подписчиков, то сейчас более 20%. Дорогие дамы, мы очень рады, что вы выказываете сильную поддержку по отношению к нам. Своим личным примером вы показываете феминисткам, что их вредоносное движение не действует в интересах всех женщин. К тому же, многие из вас являются интересными для нашего коллектива личностями. 

5) Были созданы многочисленные резервы в ВК, ТГ и Дискорде. Теперь, в случае чего, мы всегда сможем поддерживать контакт с аудиторией оттуда. 

Из крупного на этом всё. Администрация АФИЛа благодарит вас за активное участие в жизни группы! Мы надеемся, что с каждым годом группа будет становится лучше, а её деятельность активнее. Успехов вам, господа и дамы! Ave АФИЛ!

Немного юмора вам в ленту. Хорошего дня, господа и дамы!

Роскомнадзор заблокировал страницу ЛГБТ-кинофестиваля «Бок о бок»: Яндекс.Новости

Здравствуйте, дамы и господа. Недавно мы открыли собственный дискорд канал и более-менее настроили его. Милости прошу, заходите в наши резервы! 

Дискорд: https://discord.gg/7eQC4dDw
ВК: https://vk.com/afilreserv
Телеграмм: https://t.me/afiltg



В защиту абьюзеров и манипуляторов!

#Важное_АФИЛ
Господа и дамы, сегодня просим вас поддержать нашего коллегу по соседней союзной группе. Если вкратце — ему нужны люди, а кто именно — указано почти в самом начале записи. Администрация группы заранее благодарит вас за уделённое внимание!

В ИТАЛИИ ЛЕГАЛИЗОВАЛИ ПЕДОФИЛИЮ

Производство порнографических материалов с несовершеннолетними в возрасте от 14 лет отныне не будет считаться в Италии преступлением, если подросток дает согласие на соответствующую съемку, даже со взрослым, при условии, что они предназначены для личного использования. Об этом сообщает 28 октября издание «Уголовная юриспруденция».
 
Связь с несовершеннолетним подростком также больше не будет считаться преступлением, если подросток старше 14 лет и дал добровольное согласие.
Судьи кассационной инстанции по уголовным делам на заседании 28 октября 2021 г заявил следующее:
 
«Что касается индивидуальной воли несовершеннолетнего в сфере сексуальной автономии, действительное согласие, которое он может выразить на половые акты с несовершеннолетним или взрослыми, распространяется также на соответствующую съемку, таким образом исключает состав преступления в виде производства порнографических материалов при условии, что сделанные изображения или видеоролики являются результатом свободного выбора и предназначены для исключительного использования участниками деяния».
 
Другими словами, Верховный суд Италии разрешает детскую порнографию: сексуальные отношения с несовершеннолетними, если они дают согласие, и если порнографические съемки используются для частного просмотра.

В Москве пикеты проходят против фестиваля Moscow FemFest-2021, посвященного феминизму и гендерному просвещению. Фестиваль проходит в ДК "Рассвет" в Столярном переулке. Неподалеку собрались несколько человек, которые принесли с собой флаг "Национально-освободительного движения" и плакат против ЛГБТ-акций.

"В мозг внедряются либертарианские ценности о том, что государство - это враг, что сильным государство не должно быть, что государство нужно оставить только на уровне муниципальных властей, что все нужно приватизировать", - сказала одна из участниц акции журналистам. По ее словам, с данными образовательными программами связан иностранный фонд.

На место вызвали полицию. Правоохранители проверяют документы, связанные с организацией фестиваля. Ранее сообщалось, что один из основателей "Российской ЛГБТ-сети" (она включена в реестр иноагентов) внесен в список СМИ-иностранных агентов.

Подписчица: Первый раз обращаюсь в эту группу, понимаю, что предложка забита новостями, но не могу молчать: как же я зла!

Итак, по порядку.

В литературном паблике выложили мем по роману "Лолита", может быть, грубый, может быть, плоский, глупый, резкий, но — Святая Инквизиция! — это всего лишь мем! Почему у участников реакция такая, будто автор развязал Первую Мировую войну? Правильно! Потому что он затрагивает тему изнасилования и — о ужас! — выставляет жертву виноватой! Но, повторюсь, это ШУТКА. Она не обязана быть правдивой, не обязана чему-то учить, развенчивать мифы, поднимать проблемы и т. д. Все понимают это! Понимают — и с упоением смеются над мемами о смерти, сражениях, Холокосте, каннибализме, убийствах, казнях, репрессиях, нравственных страданиях, суицидах, крепостном праве и проч. О Базарове, который умер от заражения крови, о Годунове, который расправился с царевичем Дмитрием, о бедной Лизе, которая утопилась в пруду, о Раскольникове, который прикончил бедную бабушку, о Роланде, который погиб в бою, о крестьянах из "Путешествия из Петербурга в Москву", задавленных дворянским произволом, об Иване Денисовиче, чахнущем в ГУЛАГе, о Мартине Идене, чьи идеалы были разбиты, о гнилом обществе, которое мы наблюдаем в "Москве — Петушках" Ерофеева! Да, речь о вымышленных персонажах, но все перечисленные работы, как и "Лолита", имеют под собой реальную основу. Почему эти выродки позволяют себе хохотать над чем угодно, над самыми отвратительными вещами... только не над изнасилованием? Неужели это настолько жуткое явление, что войны, болезни, тирания и проч. — просто смебуёчки (я извиняюсь) на фоне осквернённой женской промежности? Неужели когда в твоё лоно суют срамной уд — это страшнее, чем смерть во цвете лет? Чем поражение в битве? Чем гибель товарищей? Армии, за которую ты отвечаешь? Страшнее, чем крушение всего, что ты знал, во что верил? Чем самоубийство, которое следует за непосильными мучениями — не о дырке между ног, в которую запихнули что-то длинное, а о внутреннем мире, изуродованном внешним, о судьбах мироздания, о разгромленной цивилизации, о несправедливых законах жизни? Страшнее, чем уничтожение твоего народа врагами? Государством? Самим народом? Страшнее нищеты, детоубийства, высоких человеческих порывов, приводящих к таким последствиям, что связь с женщиной без обоюдного согласия мёдом кажется? Почему вы глумитесь над всем, кроме Пресвятой Неприкосновенной Бабской Письки (извиняюсь X2)? Почему не заботитесь о чувствах людей, которых ущемляют циничные колкости о Ленском, павшем на дуэли, о Данко, отдавшем жизнь за свободу соплеменников? А может быть, о настоящих людях. О Гумилёве, расстрелянном большевиками, о Джордано Бруно, сожжённом на костре... Почему, если я прошу: "Не шутите про Вертера. Если ваш близкий человек застрелится, вам будет грустно", "Не шутите про Чайльд-Гарольда. Если вы разочаруетесь в окружающей действительности, вам будет грустно", "Не шутите про поэта из рассказа Шаламова, про Ивана Ильича из рассказа Толстого...", меня посылают на ятаган: "Выйди, мол, из сообщества, не мучай себя, если что-то не устраивает!"? Тогда как сами возмущаются мемами об изнасиловании, хотя могут преспокойненько покинуть паблик, если им что-то не нравится! И обратите внимание, сколько лайков у подобных комментариев!

Теперь о самом изнасиловании. Хоть убейте, я не понимаю, почему нынешние девки так переживают по этому поводу. Они не похожи ни на благочестивую Домину, ни на целомудренную Лукрецию, ни на гордую Эмилию Галотти. У них отсутствуют понятия чести, они не стремятся сохранить себя в чистоте! Они могут сношаться с кем попало, лишь бы было приятно, а на нравственность и собственное — отсутствующее — достоинство им плевать. Маньяк может максимум больно сделать — физически, не морально, потому что морали нет и в помине... ну, ещё напугать, взволновать. Подумаешь! Стоит ли из-за этого тревожиться? Люди каждый день ударяются, спотыкаются, боятся.

Причём это касается не только жриц любви, но и девственниц, ведь у девственниц в современном мире нет ни стыда, ни совести, девственницы они только плотью, не сердцем и не разумом.

Удивительно: с каждым поколением бабы всё развратнее... и при этом всё более трепетно относятся к надругательству, бесчестью. Вслушайтесь! Надругательство, бесчестье! Как можно надругаться над тем, над чем человек сам надругался, обесчестить то, что уже давно обесчещено? Складывается впечатление, что женщины нарочно внушают себе, мол, они чего-то стоят, в них есть что-то прекрасное и возвышенное, вот и загоняются, говоря современным языком, по поводу домогательств. В таком случае вы действительно сами виноваты. И мне вас не жалко! Жалко Вергинию из римской легенды, прекрасную деву из "Евнуха" Теренция, ведь у них забрали нечто ценное, дорогое, невосполнимое. А у вас даже забирать нечего! Все ваши терзания — самовнушение, гнусное и трусливое.

Скрины прилагаются. Поначалу я пыталась возражать, но потом не то чтобы сдалась — прислушалась к голосу рассудка. Ты им слово — они тебе десять. Лучше потратить время на что-то более полезное. Например, на написание поста в сообщество "Анти-Феминизм и -ЛГБТ".

Админ: Ещё одна хорошая новость, господа и дамы. 

Российский ЛГБТ-активист Николай Алексеев отреагировал на идею Роскомнадзора ограничить показ ЛГБТ-фильмов в онлайн-кинотеатрах под предлогом содержания в картинах сцен «сексуальных девиаций». Его слова приводит радиостанция «Говорит Москва».

Алексеев заявил, что некоторые ограничения уже применяются, но сейчас они могут получить законодательную базу. «Это уже распространено на ЛГБТ-контент. Ряд западных фильмов, которые показывались на российском рынке, уже подвергаются цензуре. Из них вырезали сцены однополых отношений. Мне кажется, что это будет шаг к фактической юридической оболочке того, что уже происходит в России», — отметил активист.

Одного из основателей «Российской ЛГБТ-сети» признали СМИ-иноагентом

Ну и в чём они не правы? (Забыли, конечно, добавить, что подобное продвигают порой и сами «блюстители морали» ввиду своей шизы, но неважно)

https://youtu.be/wD0NQtEiubE

Злая 14-летняя девочка такая типа:

#Дискуссия_АФИЛ

Админ: А теперь вопрос к вам, дамы и господа. Могут ли, по вашему мнению, гомосексуалисты, трансгендеры, и прочие подобные личности занимать подобные правительственные должности, даже если не поддерживают ЛГБТ? Как вы к этому относитесь?

Алтайское отделение «Гражданской инициативы» возглавила 31-летняя женщина-трансгендер. Виталий Милонов призвал распустить партию после такого «позора» и запретить ценности ЛГБТ-сообщества в политической сфере. Новым лидером «Гражданской инициативы» на Алтае стала Юлия Алешина (до смены пола – Роман Алешин), передает «МК». Предыдущий председатель ушел из политики, и в октябре члены партии решили назначить на этот пост Алешину, у которой есть юридическое образование со специализацией в избирательном праве. Кроме того, в 2012-м у нового руководителя был опыт баллотирования в барнаульскую гордуму в качестве самовыдвиженца. Регистрацию не удалось пройти из-за брака в подписных листах. Алешина придерживается принципа интеграции России с ЕС. Продвигать идеи женщина собирается без использования ЛГБТ-образа. Региональный спикер отметила, что ее работа начинается с родного города Барнаула, который хочет сделать современным и обеспечить людям высокий уровень жизни. 
Алешина заверила, что не будет постоянно говорить о своей смене пола в выступлениях. Она объяснила, что сделала признание в силу публичности: «Все и так бы стало известно». По паспорту политик – женщина. Другие подробности региональный председатель пока не раскрывает: «Останусь девушкой-загадкой». Алешина признает, что «Гражданская инициатива» пока не сможет стать первой политической силой в РФ и уступит «Единой России» и КПРФ. Она считает, что программа партии может получить поддержку 7-10% россиян. 
На кадровые перестановки внутри «Гражданской инициативы» отреагировал единоросс Виталий Милонов, передает радиостанция «Говорит Москва». Депутат заявил, что ценности ЛГБТ-сообщества не могут быть частью политической жизни, ведь сфера носит публичный характер и не может ввести возрастной ценз для потенциальных получателей информации. «Либо выгнать ее к чертям собачьим, либо распуститься», – призвал парламентарий.

#Важное_АФИЛ
⚡️🏳️‍🌈 Минюст внёс в список иноагентов «Российскую ЛГБТ-сеть». 

Четыре с половиной месяца назад редакции каналов «Рыбарь», «Секс, картели, Фрида Кало» и «Балканская сплетница» выпустили специальный проект «Радужная сеть» о комплексной пропаганде ценностей ЛГБТК+ в России.

Значительная часть материала была посвящена вредоносной деятельности «Российской ЛГБТ-сети», которая систематически пытается отменить закон о пропаганде нетрадиционных сексуальных отношений среди несовершеннолетних. 

Мы благодарим «Федеральное агентство новостей» и правоохранительные органы за оказанную юридическую помощь и продавливание решения о признании организации иноагентом. Ещё одна победа!

Подписчик: Я не знаю, как это комментировать...

Админ: «Всё и даже больше» — изнасилования, психические расстройства и болезни в придачу? Спасибо, не надо.

Админ: Продолжаем нашу тему с искусствоебанутыми яойщицами, шипперящим литературных персонажей. Милости просим отхлебнуть говна.

Подписчик: Справедливость по-феминистически: мужчины выполняют более тяжелую работу, но, так как они сильнее, им надо платить также, как и тем, кто выполняет легкую работу. Л — Логика!

БОЛЬШЕ ТРЕТИ АМЕРИКАНСКОЙ МОЛОДЁЖИ ПРИЧИСЛЯЕТ СЕБЯ К ЛГБТ

Центр культурных исследований при Аризонском христианском университете опубликовал 62-страничный исследовательский отчет, посвящённый молодым американцам, родившимся в период с 1984 по 2002 гг.

Из ключевых выводов исследования:

• 29% американцев в возрасте 18–25 лет страдают каким-либо психическим расстройством.

• 75% говорят, что им не хватает смысла и цели в жизни.

• 33% участвовали в протесте или демонстрации в прошлом месяце.

• 48% предпочитают капитализму социализм.

• 33% верят в Бога.

• 47% считают, что брак — это союз одного мужчины с одной женщиной.

• 40% поддерживают аборты и однополые "браки".

• 39% американцев в возрасте 18–24 лет идентифицируются как ЛГБТ.

По мнению исследователей, необычно большое количество молодых американцев, причисляющих себя к ЛГБТ, связано с деятельностью социальных и новостных СМИ, которые выставляют подобный способ идентификации «безопасным и крутым», независимо от того, отражает ли он действительную сексуальную ориентацию.

«Это часть более крупной проблемы: в этом поколении трое из четырёх ищут смысл. Это группа, у которой нет причин вставать с постели по утрам, — говорит автор исследования Джордж Барна. — Таким образом, ЛГБТ-идентичность дает им комфорт. Многие представители этого поколения утверждают, что движутся в этом направлении, но есть большая разница между их идентичностью и образом жизни». 

Отчет: https://vk.com/wall-153252740_491

P.S. 
Кто эти 39% ЛГБТ? Это новая политическая сила, которую формируют и финансируют в качестве пушечного мяса для создания «Нового Дивного Мира», для продвижения идеологий и социальных изменений (в том числе — неомальтузианского сокращения рождаемости), проходящих под благородными лозунгами о правах и равенстве. 

Как любой инструмент — они будут разрушены в процессе использования. Это электоральные голоса, которые приведут к окончательному запрету на традиционные представления о мужчине и женщине, об отце и матери, о семье, о Родине. Это люди, готовые предать общество, так как уже предали свою природу. 

Взгляды в Афинах на взрослого мужчину, который позволил себе быть в пассивной сексуальной роли, были абсолютно отрицательными. Такой человек рассматривался как потенциальный шпион и враг государства, поскольку он уже предал свою собственную природу и, следовательно, способен предать всё общество.

Моча с говном объединились в едином бренде. Я понимаю ещё торт для вегетарианцев, но смысл ЛГБТ приплетать? Или одно есмь филиал другого?

Завтра состоится совместная трансляция Джордана Питерсона и Бена Шапиро. Уведомляем всех, кому интересно.

Наглядный пример нравственного уровня абортных фанатиков. Начиная с 22 недели, по стандартам ВОЗ, ребенок уже считается жизнеспособным. Если произойдут естественные преждевременные роды после этого срока, в развитых странах ребенка будут спасать. Фемка предлагает таких детей умервщлять или инвалидизировать просто по щелчку пальцев Богинюшки. И да, убийства новорожденных детей ей тоже кажутся забавными. Кратко о том, за какие «права» те борются. Таких зверей желательно от общества изолировать.

Подписчик: В Берлине прошло ЛГБТ-шествие в поддержку белорусской оппозиции.
P.S. Админ вам слово.

Админ: А что тут говорить? В очередной раз убеждаемся, кто именно поддерживает те митинги и что оппозиция далеко не белорусская, а про-западная. И уж тем более это выдают соответсвующие флаги и последователи.

#Статья_АФИЛ
Друзья, все мы знаем, что в нынешние времена одними из самых преданных почитателей современной повесточки являются компании, связанные с одеждой, косметикой и прочими атрибутами моды и самовыражения. Всевозможные Calvin Klein, Levi`s, Lush, Vans и иже с ними. Оно и понятно, ведь повесточка — это тоже мода. Мода, с которой в России борются в том числе и на государственном уровне.

И если одним компаниям, посмевшим наплевать даже на гос. запреты, таки прилетает на орехи от общественного небезразличия (привет Тануки. Как там на дне без покупателей?), то другие в это время продолжают свою деятельность без боязни получить за это втык. 

1) Например, бренд одежды "Волчок", созданный в России Василием Волчок-Русакович и Машей Раевой. Пока что Волчок выпускает только детские радужные свитера, но планирует и расширяться за счёт совместок с кучей ЛГБТ-организаций. Кстати, 10% от продаж идут в эти самые организации «Российская ЛГБТ-сеть». Компания прикрывается тем, что собранные деньги донатит на борьбу со СПИДом, но так и не в состоянии ответить, почему они не делают это без пропаганды ЛГБТ.
https://www.wonderzine.com/wonderzine/style/stylenews/257923-volchok-lgbt-set

2) Или же вот бренд косметики и парфюмерной продукции "Windsor’s Soap". Тоже Российский. запустила Яна Виндзор, в прошлом редактор глянцевых изданий. В этом году бренд объединился вместе с квир-зином «Открытые» и представил массажную свечу в поддержку издания о ЛГБТ-людях, на чём наварился. Также активно выпускает стикеры с ЛГБТ-флагами. Часть же денег с продаж идет как в лгбт-организации, так и на поддержку задержанных во время митингов.
https://www.buro247.ru/news/beauty/13-may-2021-windsors-soap-massage-candle.html

3) Этим же промышляет и Екатеринбургский ювелирный бренд "Avgvst" - донатит деньги с продаж в том числе и помолвочных подвесок всё тому же квир-зину «Открытые», которому донатит и "Windsor`s Soup".
https://www.buro247.ru/news/fashion/15-nov-2019-avgvst-otkrytye-necklace.html

4) Ну а дальше всех сейчас идет всем известная компания Loreal. В целом понятно, откуда ноги растут - компания-то Парижская. Непонятно то, почему Парижская компания НА ЧИСТЕЙШЕМ МАТЬ ЕГО РУССКОМ продвигает повесточку через официальный сайт, канал на ютубе и самое главное - через рекламу на ютубе! Честно признаюсь вам, друзья, этого поста бы не было, если бывашему покорному слуге позавчера вечером Ютуб не кинул их ролики во время просмотра трейлера Огров для Warhammer Total War 3. Там всё по классике - "Борьба за гендерное равенство", "Невыдуманные истории о насилии", "Женская сила" и далее по списку. Это же и висит на их официальном сайте.

И глядя на это у меня возникает только один вопрос. Почему, при таком большом количестве ЛГБТ-компаний, организаций и фондов, которые уже давно как стоило бы признать инагентами и закрыть за экстремизм, нас как не любителей этой радужной параши, разозлила только какая-то "Тануки"?

Твой ребёнок в Германии не посещает уроки секспросвета? В тюрьму!

Подписчик: Так смешно наблюдать за этой клоунадой, ей богу! Все их посты — либо про то, что мущщщщинку ущемили, либо мемы, в которых пол поменяли местами, и теперь у нас оказывается женщина работает 12 часов (и похую на трудовой кодекс, предписывающий максимум 8), а парень — домохозяйка, которая отказывается работать. Впрочем, подобной шизе я не удивляюсь уже давно.

Пиздец, ещё одна порция говна. Анонимно, пожалуйста.

Из Энциклопедии контроля рождаемости, предназначенной для организаций «планирования семьи»:

«Гомосексуализм как метод контроля рождаемости

Поскольку половой акт между членами одного пола не может привести к беременности, толерантность к гомосексуализму и лесбиянству или их поощрение можно рассматривать как средство контроля численности населения, если не контроля рождаемости».

Ранее Кингсли Дэвис, одна из центральных фигур в разработке политики ограничения рождаемости, критиковал «планировщиков» за отказ от таких «добровольных» мер регулирования рождаемости, как поощрение стерилизации, абортов и «неестественных форм полового акта». По его словам, «даже самые примитивные народы знают, как ограничить число детей с помощью прерывания полового акта, вневагинальных половых сношений, гомосексуальных контактов, абортов и инфантицида». Кроме того он настаивал, что без изменения социальной структуры и экономики целенаправленное снижение рождаемости не может быть достигнуто.

Подробнее:  
https://pro-lgbt.ru/13/

Маленький защитник феминизма. Видимо, на своей шкуре познал угнетение «злого патриархата»!

ЛИДЕР ЛДПР ВЫСТУПИЛ ЗА «СЕКСПРОСВЕТ»

«Должна быть создана ассоциация сексологов страны, должны обсуждать все эти темы с детьми, какую-то популярную брошюру выпустить, наконец». «Нужны уроки по половому воспитанию, если они появятся в школьной программе, будет меньше незапланированных беременностей, венерических заболеваний, желаний сменить пол или ориентацию», ‒ заявил Владимир Жириновский.

Западная практика «секспросвета» демонстрирует обратное: происходит рост инфекций, передаваемых половым путём, увеличивается число детей с гомосексуальными и небинарными идентичностями, происходит взрывной рост запросов по «смене пола» среди молодёжи. Число беременностей если и снижается, то главным образом за счёт перехода на нерепродкутивные формы отношений, включающие в себя вневагинальные сношения, однополый секс, самоудовлетворение с использованием порнографии.

Сексологи мобилизуются и создают ассоциации для пропаганды и лоббирования секспросвета и отмены законов, защищающих детей, в том числе 436-ФЗ «О защите детей от информации, причиняющей вред их здоровью и развитию».

Например: врач-сексолог Дмитрий Орлов (лоббирующий депатологизацию транссексуализма) и клинический психолог Елизавета Бизюкова создают Ассоциацию развития сексуального образования и укрепления репродуктивного здоровья (АСОРЗ).

Чтобы остановить это безумие, требуются срочные меры. Необходима политическая помощь ученым и научная помощь политикам, которые могли бы опираться на подготовленную почву, а не тонуть в помоях политически-корректной науки созданной поколением ЛГБТ-активистов.

Комитет ООН (КЛДЖ) требует от России разрушения традиционных ценностей, в том числе среди религиозных деятелей, введения «секспросвета», отмены профилактики абортов и легализации проституции, в числе прочего с помощью иностранных агентов.

Не пытается ли ЛДПР реализовать требование ООН о внедрении «секспросвета», рекомендуемого в рамках сокращения рождаемости?

Факты о «секспросвете» — https://pro-lgbt.ru/6825/
Открытое письмо — https://pro-lgbt.ru/698/

Подписчик: Можно ли назвать результатом ЛГБТ-пропагнды то, что малолетние девочки теперь шипперят персонажей русской классики?

Админ: Нет, это просто ебланство отдельных особ.

Не помню, было ли подобное, но мемом легче запомнить

Господа и дамы, а вам предлагаем порцию не выдуманных историй, о которых невозможно молчать. Прошу любить и жаловать!

Вот такую рекламу с трансгендерами нынче предлагает Ютуб. Пропаганды и нормализации психических отклонений всё ещё нет, мои дорогие свидетели ЛГБТ? Впрочем, я давно уже понял, что почти каждого индивида из этой стаи умалишённых убеждать бесполезно — какие бы факты и аргументы ты не приводил бы.

#Локалка_АФИЛ
Кто-то: называет Ковалева хохлом или намекает на это.
Ковалев:

Представительство ЕС в России запустит программу по созданию в крупных российских городах нескольких НКО, продвигающих нетрадиционные ценности. Программа реализуется в рамках проекта ЕС, на который выделено 64 млн рублей

Представительство ЕС в России объявило о старте открытого конкурса для гражданских активистов и будущих руководителей НКО 🎙.

В рамках конкурса планируется отобрать социальные стартапы в области продвижения прав ЛГБТ и мигрантов, которые получат организационную и финансовую поддержку 🏳️‍🌈.

Данный инкубатор реализует свою деятельность в рамках проекта «Объединяем усилия для обеспечения устойчивой поддержки уязвимых групп» под эгидой ЕС 📱.

Общая сумма, потраченная на его реализацию, составит более 64 млн рублей (772 тыс. евро). При этом порядка 49,7 млн рублей (600 тыс. евро) будет предоставлено непосредственно Евросоюзом. Также отмечается, что партнёрами проекта выступает немецкий Фонд им. Фридриха Эберта и НКО-иноагент Комитет «Гражданское содействие» 💵.

Компания "Colgate" разместила в своем Инстаграм-аккаунте пост с гей-семьей. На переднем плане стоят двое мальчиков, а сзади двое взрослых мужчин. Также по ответам компании, на комментарии людей под постом, видно, что это ничто иное, как поддержка представителей ЛГБТ. 
 
#colgate #колгейт #colgatepalmolive #колгейтпалмолив #палмолив #европейскиеценности #толерантность #лгбт

Кто не знал или упорно искал — у нас есть своя беседа. Залетайте! 

https://vk.me/join/AJQ1d_1uoRjQ3vk6PqnK/MlQ
https://vk.me/join/AJQ1d_1uoRjQ3vk6PqnK/MlQ
https://vk.me/join/AJQ1d_1uoRjQ3vk6PqnK/MlQ

Канадского почтальона приговорили к шести месяцам тюрьмы за отказ называть дочь новым мужским именем. В возрасте 12 лет девочка под влиянием активистов ЛГБТ решила стать мальчиком. Несмотря на многочисленные предписания канадского правосудия, родитель отказался смириться с гендерным переходом своего ребёнка, за что и получил тюремный срок.

Подписчик: Я только сейчас осознал, что конкретно является самым смешным в мемах про фемок. Вот читаешь очередной мем по типу:
-Докажи, что феминизм нужен
-Пук среньк загугли((

Можно подумать, что это максимально гиперболизированный диалог с фемкой, в котором её намеренно выставляют дегенераткой. Но почитав споры людей и фемок, под постами/видео на данную тему, ты понимаешь, что оно ведь на самом деле так и есть.

Просто гениальное оправдание отсутствию аргументов: "я не обязана оказывать информационное обслуживание". Может я чего-то не знаю, но разве феминизм, как движение, не пытается донести до широких масс общества свои идеи? При этом для них в порядке вещей посылания в гугл и вот эта шикарная отмазка. Феминистки сами подтверждают всю бессмысленность своей деятельности. Нытьё ради нытья, причины которого они похоже сами не понимают, не более того.

Поддерживаем наших коллег в этом важном опоросе и просим поддержать их вас, дорогие господа и дамы.

На телеканал «Муз-ТВ» составили протокол о ЛГБТ пропаганде.

На российский телеканал «Муз-ТВ» составили протокол о пропаганде нетрадиционных сексуальных отношений среди несовершеннолетних (ч. 2 ст. 6.21 КоАП). Телеканал могут оштрафовать на 1 млн руб. или приостановить его деятельность на 90 суток.

Согласно данным картотеки Басманного суда Москвы, дело было зарегистрировано 15 сентября. Судебное заседание Басманного районного суда Москвы назначено на 9:00 17 ноября. Его будет рассматривать судья Кристина Старовойтова.

В июне Роскомнадзор пообещал проверить церемонию вручения музыкальной премии канала «Муз-ТВ» на наличие в ней пропаганды нетрадиционных сексуальных отношений. Тогда регулятор усмотрел ЛГБТ-пропаганду и решил проанализировать записи эфира из-за наряда блогера Дани Милохина в виде половины женского платья и мужского костюма, а также гей-свадьбы певца Филиппа Киркорова. Тогда он приехал на церемонию вместе с рэпером Давой (Давидом Манукяном) на белом кабриолете в окружении полуобнаженных мужчин с цветами в руках. Киркоров и Дава выглядели как типичная влюбленная пара, без конца обменивающаяся кокетливыми взглядами и мило друг к другу прижимающаяся, застенчиво умиляясь от выкриков ведущих "Горько!". Пид-ы весь вечер просидели вместе на первом ряду партера "Мегаспорта", постоянно делая совместные селфи, нежно тиская друг с друга.

P.S. ЛГБТ лобби — мощнейшая структура, запустившая свои щупальца во все уровни бизнеса и власти. Выполняя заказ своих западных хозяев, они дестабилизируют ситуацию в стране, а по существу представляют угрозу национальной безопасности. Крайне необходимо вводить нравственную цензуру в СМИ. Добиваться принятия закона об установлении уголовной ответственности за организацию и проведение публичных зрелищ и мероприятий, оскорбляющих нравственно-традиционные устои общества.

Подписчик: Классная реклама нынче на просторах ВК
Админ: Да, просто замечательная…

ТОНКОЕ ИСКУССТВО ГЕНДЕРНОЙ ВОЙНЫ
https://youtu.be/mUvAW19qFyw

Кому Бен Шапиро импонирует — к просмотру рекомендуем.

1) Курить - плохо
2) Пить - плохо
3) Делать зарядку - необходимо
4) Колумб не знал что творил, когда открывал америку. Новый свет был ошибкой
5) Те из вас кто останется жив - будут завидовать мёртвым.
6) Жадность - убивает

Вот эти простые строчки — есть основной посыл старого простого мультика "Остров Сокровищ". А чему учит феминизм и ЛГБТ? Блядству и аморальному образу жизни?

#Локалка_АФИЛ политические координаты группы:

Админ: В догонку к сегодняшнему посту, который также повествовал о чайлдфри и феминизме. Зачастую люди обоих данных движений являются одними и теми же: так феминистки очень часто являются сторонниками чайлдфри и наоборот. По подобному отношению к детям и сравнению их с паразитами можно легко понять, что феминизм — в первую очередь целовеконенавистническая идеология, как и чайлдфри. Именно по этой, а также ряду других причин, с подобными движениями нужно бороться и они должны быть признаны экстремистскими на государственном уровне.

#Важное_АФИЛ
Господа и дамы, которым исполнилось или уже больше 18 лет, убедительно просим вас обратить внимание на данное дело.

Подписчик: Идеальный пример того, как фем-зараза паразитирует на глупых, маленьких девочках, неспособных нормально и адекватно мыслить, критически оценивая ситуацию. Ну что, все готовы убивать, насиловать и не признавать женщин, как равных? Ведь, по мнению юных феминь, именно этим и занимаются патриархальные мужланы. Девочке около 15 лет (может меньше) и, разумеется, она успела прочувствовать угнетение на себе в полной мере. Сама ничего не решала и не может решать, потому что ребёнок, но оказывается её жизнью уже вовсю распоряжается какой-то патриархат. Наверняка по 10 раз в день насилуют/домогаются/убивают, наверняка в рабочем месте отказали, просто потому что она девушка. Или же впечатлительная девочка начиталась невероятных историй в тырнетиках, нарисованных статистик и фейк статей из твиттера/тик тока. Очередное подтверждение того, что феминизм — максимально гадкое и мерзкое движение. Всё, на что они способны, так это "вербовать" малолеток, ведь у более менее взрослых и состоятельных девушек они вызывают только смех.



РЕВОЛЮЦИИ ОПАСНЫ

Наше общество все чаще сталкивается с призывами к разрушению его стабилизирующих традиций, чтобы включить все меньшее число людей, которые не подходят или не хотят подходить под категории, на которых основано само наше восприятие. 

Это нехорошо. Не может каждое личное несчастье быть решено социальной революцией, поскольку революции дестабилизируют, они опасны. Мы медленно, шаг за шагом учились жить вместе и организовывать наши сложные общества на протяжении больших отрезков времени, и мы не понимаем, почему в точности работает то, что мы делаем. 

Таким образом, тщательно меняя способы нашего социального бытия во имя некоторых идеологически устаревших групп (можно вспомнить много таких), мы можем сотворить больше несчастий, чем благих дел. Особенно если учесть страдания, которые обычно порождают даже маленькие революции.

#революции #общество #счастье #социум

ИДЕАЛ СТЫДИТ НАС

Идеал стыдит нас всех. Поэтому мы его боимся, поэтому он нас возмущает, поэтому мы даже ненавидим его. 

Что нам с этим делать? Отказаться от всех идеалов красоты, здоровья, великолепия и силы? Это нехорошее решение. Оно просто гарантирует, что мы будем постоянно испытывать стыд, причем, говоря по справедливости, вполне заслуженно. 

Я не хочу, чтобы женщины, которые могут сразить наповал одним своим присутствием, исчезли только потому, что другие на их фоне чувствуют неуверенность в себе. Я не хочу, чтобы такие интеллектуалы, как Джон фон Нейман, исчезли только потому, что я едва справлялся со школьной программой по математике. А он в 19 лет переопределил числа. Числа! 

Боже, благодарю тебя за Джона фон Неймана! Спасибо тебе за Грейс Келли, Аниту Экберг и Монику Беллуччи! Я горд чувствовать себя недостойным в присутствии таких людей. Это цена, которую все мы платим за свои цели, достижения и амбиции.

#идеал #красота #интеллект #цена #здоровье

ВОЗ НОРМАЛИЗУЕТ ПЕДОФИЛОВ

С января 2022 года вступает в силу новая, 11-я редакция Международной статистической классификации болезней и проблем, связанных со здоровьем (МКБ-11). Это один из важнейших сводов нормативных документов, определяющих порядок функционирования систем здравоохранения во всём мире. Последняя на данный момент редакция МКБ была одобрена в 1990 году (в России полный переход на МКБ-10 состоялся в 1999-м).

С 2012 года эксперты ВОЗ вели работу по пересмотру действующей редакции МКБ в рамках «прогресса медицинских наук». И в некоторых аспектах был продемонстрирован, без шуток, шокирующий «прогресс». В частности, в новой редакции транссексуализм перестанет классифицироваться как психическое заболевание. Получается, если мужчина считает себя императором Наполеоном — он психически больной, а если мужчина считает себя женщиной — с ним всё в порядке, добро пожаловать в увлекательный мир гормональной терапии и хирургических скальпелей, «мадам».

Однако есть в новом классификаторе и куда более жуткие нововведения. Отныне традиционное понятие педофилии будет заменено так называемым педофильным расстройством (Pedophilic disorder), для успешного диагностирования которого придётся доказать: а) наличие у подозреваемого «особенностей поведения» в отношении не давших согласия (важно!) детей и б) наличие дистресса, то есть негативного осознания собственной педофилии.

Иными словами, перед нами первый в мире шаг к международной декриминализации педофилии под лозунгом борьбы «со стигматизацией людей с психическими расстройствами». Грубо говоря, если педофил как следует запудрит мозги своей малолетней жертве и убедит себя в непогрешимости собственных действий, у него появится легальный шанс избежать ответственности.

Легализация педофилии в информационном пространстве идёт давно. В западных и сочувствующих им российских СМИ периодически появляются «научные» статьи о том, что педофилия — это «не болезнь, а сексуальная ориентация». Главный вывод этих статей всегда один и тот же: виноваты не педофилы, а отсталое косное общество, которое до сих пор отказывается считать педофилию нормой, из-за чего страдают как взрослые, так и дети. Ничего нового в подобном подходе нет, несколько десятилетий назад так нормализовали гей-браки. Сейчас заканчивают нормализацию транссексуальности и вплотную принимаются за педофилию. Ну а там и до зоофилии, каннибализма и некрофилии рукой подать.

Важно осознать, что никаких промежуточных остановок на этом пути управляемого «общественного прогресса» не предусмотрено. Если вы поддерживаете легализацию гей-браков, то через энное количество лет ваши внуки будут поддерживать венчание педофилов с малолетними детьми. И если последнее предложение показалось вам диким и нелепым, поздравляем, вы УЖЕ на этом пути.

Источник: ТГ канал группы «Наука за правду»

Кстати, а почему не слышно криков фемок в сторону американского женского футбола? Помните, была новость, что в пляжном гандболе норвежки вышли в шортах и их оштрафовали, а фемки заявили, что это была борьба феминизма? Но смотрите, как выглядит форма у клубов американского женского футбола и какие фигуры у девушек. Феминистки уснули, или им просто насрать, или тут «вы ни понимаете, это другое!»?

#Важное_АФИЛ
Начинаем качать в сторону признания ЛГБТ экстремистской идеологией на территории России. Многие наверное помнят, что председатель комиссии Роскомнадзора по защите детей от деструктивного контента Андрей Цыганов уже призывал признать ЛГБТ запрещенной идеологией в России. Цыганов просил граждан писать свой отклик, чтобы помочь комиссии. Потому очень важно сейчас ВСЕМ НАМ поддержать его инициативу!

Нужно написать два обращения:
Первое - с почты, на адрес – rsoc_in@rkn.gov.ru
Второе - в общественный совет РКН (выбираем в списке Общественный совет) – https://rkn.gov.ru/treatments/ask-question/ (количество знаков ограничено)

После того как выполнили первый, переходите ко второму и пишете все тоже самое уже в приёмную президента - http://letters.kremlin.ru/letters/send

Заполняете анкету, а поле "наименование организации" оставляете не заполненным.

В письмах своими словами укажите, что вы очень сильно обеспокоены нарастающей в России пропагандой ЛГБТ среди детей и подростков и требуете признать данную идеологию экстремистской, подрывающей устои нашего общества и запретить её на территории РФ. Опишите, как движение ЛГБТ разрушает морально-нравственные ценности принятые в нашей стране, тем самым посягая на основы конституционного строя России. У вас в руках возможность достучаться до власти и законно остановить распространение ЛГБТ заразы. Если среди вас есть сомневающиеся в этой угрозе: просто почитайте зарубежные СМИ, буквально переполненные "повесточкой" и посмотрите, как развивается правовой нигилизм в отношении представителей традиционной культуры в тех же США и Австралии. Эта эпидемия в долгосрочной перспективе крайне опасна и только вы сможете её остановить.

Подписчик: Недавно наткнулся в инстаграме на рекламу одной книги под названием "Лето в Пионерском Галстуке", которая мягко говоря меня удивила. Описание уже настораживает: 
 
"Юра возвращается в пионерский лагерь своей юности спустя двадцать лет. В руинах прошлого он надеется отыскать путь в настоящее, к человеку, которого когда-то любил. Эта история о том, что в СССР не все было гладко, правильно и безлико. Что были переживания, страсти, влечения и чувства, которые не вписывались в рамки морали на пути к «светлому будущему». И что это будущее оказалось не таким уж и светлым" 
 
Но думаю ладно, мало ли о чем там пишут. Открыл начал читать эту книгу и оказалось, что это тупо фанфик изданный в виде книги, в котором всё вертится вокруг двух парней влюбившихся друг в друга в пионерском лагере! Вот блин! Ну как же в историю про пионерский лагерь не впихнуть ЛГБТ хрень. Пиздец.

Настоящие пионеры офигели бы о того, что зумеры сегодня про них пишут.

Можно по разному относится к СССР, но в УК была отдельная статья за "Мужеложство" и итог был всегда один - лишение свободы на срок до 5 лет. Вот так! Посыл же книги максимально всратый: "Тоталитарный совок не давал геям любить!, Они любили вопреки" 
Ну вот надо было додуматься!

Мало того, по книге еще есть косплей, где девушка изображает пионера - одного из героев книги, держа в руке ЛГБТ флаг.

https://www.instagram.com/p/CS1aYIrsb5L/
https://vk.com/redis.medved

📔 РЕЦЕНЗИИ 📔 
 
О современной поэзии пишут много, но, по большей части, специальным литературным языком для небольшого круга людей. В новой авторский рубрике «Поэзия извне» [club77929238|Prosōdia] пытается взглянуть на события поэтического мира глазами читателя-новичка, который заново определяет важность поэзии для себя и для таких же, как он. Сегодня разбираем книги «Поэтика феминизма» и «27 вымышленных поэтов в переводах автора» Арсения Ровинского. 
 
https://prosodia.ru/catalog/shtudii/poeticheskiy-feminizm-dlya-svoikh-i-poeziya-mira-dlya-vsekh

#Важное_АФИЛ
Здравствуйте, господа и дамы. Как вы могли заметить, от лица сообщества всем участникам пришло сообщение, якобы о «конкурсе». Спешим вас заверить, что всё это обман и мошенничество, потому просим ни в коем случае не переходить по ссылке. Одного из наших редакторов временно взломали, однако сама группа никак не пострадала. Ситуация уже сейчас наладилась, просим сохранять спокойствие.

С уважение, ваша администрация АФИЛа.

Этот пост мало кого удивит, ибо все и так прекрасно понимают, что же из себя представляет современный феминизм, но всё же, давайте в очередной раз насладимся их бреднями. Смотрим 1 скрин. Я специально вырвал его из середины диалога чтобы вы понимали, эти слова принадлежат "кандидату наук, который преподаёт в одном из лучших вузов города". 
 
Началось всё с безобидного комментария в фем паблике, который как я догадываюсь, может принадлежать ему (скрин 2), после чего он попросил пруфануть, что фемки действительно что-то выдумывают и врут. Один из показательных примеров, фейк о 24 апреля его не устроил (скрин 3), оказывается это мужики в британии шутеечку придумали. А то что в СНГ пространстве именно фемсброд максимально активно это распространил, выдавая за правду, успешно им проигнорировалось. На скриншотах 4-5 задан вопрос, а почему мы не должны им верить? Ну да, в манятырнетике ведь всё так и работает. Можно какой-угодно трэш сочинить, и все обязаны поверить. Хотя по моему мнению, верить в столь серьёзные заявления без какой-либо аргументации= себя не уважать. 
 
Далее оказывается, что травить и оскорблять женщин за несогласие с фем взглядами=норма. Человек, несколько раз написавший, что в моих словах присутствует мизогиния (мерзкое слово означающее ненависть к женщинам), оскорбляет девушек несогласных со взглядами фемок и считает, что их надо травить(скрины 6-7). 
 
Скрин 8. Несколько раз объяснил, что весь хейт и высмеивание направлено в сторону конкретных представителей данного движения и про нормальных женщин я и слова плохого не сказал. Но оказывается, что в моих словах прослеживается ненависть к женщинам. На просьбу это аргументировать, кидает картиночки с описанием того, как в патриархальной системе угнетают женщин. Как это доказывает наличие "мизогинии" в моих словах, я до сих пор не понял. 
 
Скрин 9. Ещё раз повторяет, что травить таких девушек нормально, проигнорировав приведённые примеры о распространении фейков, ещё раз просит пруфы и задаётся вопросом, почему они не должны пропагандировать ненависть к мужчинам...Но уважения к своим персонам требуют громче всех. Кандидат наук)0 
 
Итог максимально предсказуемый и очевидный. Оказывается, я не привёл ни одного пруфа, ничего не аргументировал, и был отправлен в чс(скрин 10). Максимально каноничная позиция для представителей столь позорного движения "ничего не вижу, ничего не слышу, хаха ничего не можешь аргументировать ну ясна слит, бан". 
 
Не понимаю, почему феминистки продолжают активно кричать, что они за права женщин, когда всем давно очевидна простая истина- феминизм он ведь не о правах женщин, он о привилегиях феминисток. Никто так не ненавидит женщин, как фемини. Женщины должны жить не так, как им хочется, а как феминистки будут диктовать. 
 
P.S. я очень надеюсь, что это такой байт, ибо от осознания того факта, что это действительно может оказаться мужчина, фем активист, да ещё и преподаватель в вузе, становится не по себе. Но не каждого дегенерата можно оправдать рофлом.

Профеминист VS Антифеминист. Мужчины обсуждают, должны ли они что-то женщинам. Григорий Туманов (тот, что справа) считает, что феминизм сделает жизнь мужчин легче.

Здравствуйте, уважаемые господа и дамы, наши коллеги и партнёры, не-очень-умные оппоненты из ЛГБТ сообщества. Последнее время лично я часто сталкиваюсь с тем, что наши дорогие оппоненты из ЛГБТ сообщества теряются в группе и не могут найти конкретную информацию против их шизоидных утверждений. Специально для них (а также для просто интересующихся темой людей) хочу предоставить этот неполный, но всё же каталог видео (которые, кстати, добавлены в меню видео нашей группы) для образовательного ознакомления. А также, если вы ищите ещё больше информации — рекомендуем заглянуть в меню статей сообщества, а также в ссылки на другие группы. Приятного вам просмотра!

Админ: В общем, господа и дамы, слова эти для вас. Недавно к нам обращались коллеги из другой правой группы с просьбой помочь одному музею распространив информацию. Мы более-менее разобрались в ситуации, приняв решение помочь. Весь текст ниже — это текст записи из группы музей. Кому интересно — просим поучаствовать, это касается конкретно москвичей.

—

Внимание! Друзья!
В понедельник, 25 октября в 12:00 в Арбитражном суде г. Москвы по адресу: Большая Тульская ул., д.17 в 7010 кабинете состоится судебное заседание по нашему Музею Славянской Культуры! 
РОО Клуб любителей живописи Константина Васильева требует обжалования решения, благодаря которому, ДГИ признал помещения Музея славянской культуры бесхозяйным! Просим всех вас поддержать нас – приходить на судебное заседание,  помочь в распространении информации по СМИ и имеющимся ресурсам.
Просим максимального репоста! Если власти увидят, что наш музей нужен людям, может тогда их корыстные планы будут нарушены.
Телефон для справок: +79162905107

Кратко о том, как феминистки относятся к несогласным с ними девушками — впрочем, многим это уже давно известно. Они за людей то не считаются, так: подстилки патриархата. Из раза в раз лично убеждаюсь, что феминизм — не про права женщин, а про привелегии феминисток. Причём привелегии довольно специфичные.

А вы когда-нибудь задавались вопросом, в чём заключается борьба феминизма? Я вот задался, и честно, был крайне удивлён. Вся борьба в обычие своём, заканчивалось оскорблением и унижением мужчин. Я вот честно, никогда не мог понять, почему, как они говорят, в женском движении, такой большой акцент на мужчин? Зачем обсуждать мужчин, если по вашим же словам у женщин итак много проблем, которые нужно решать?

Коротко о том, как должна работать полиция в случае несогласованных митингов, нарушающих закон. Ура!



Вопрос, это база или это кринж?)
Барселона похоже очень криминальный город, сначала у Шевцова стащили смарт, теперь вот у Петрова...

Админ: Короче говоря, МГ всё — капут. А теперь кратко по тому, что написано в новостном источнике. Указал только самое важное. 

1) 18 октября Нижегородский областной суд таки вынес приговор и МГ официально признали экстремистами.
2) Поздняков заявил, что МГ ничего не нарушает и вообще сказал, что государственные структуры а-ля ФСИН (Федеральная Служба Исполнения Наказания) и есть террористические организации. При этом возвращаться в Россию по вежливой просьбе Поздняков отказался, съебавшись в неизвестность. 
3) Наказывать будут только главных — им тюрьма. Обычным участникам ничего не грозит, если те закон не нарушали. 
4) Заблокированы все их каналы, в том числе на YouTube и Telegram. 

Земля им говном, мы оплакивать русофобов и врагов страны не будем. Лозунги у них были, мягко говоря, шизофренические. По разумности — прямая оппозиция 12-ти летним феминисткам.

Идут годы, подобных случаев всё больше, а феминистки (и ЛГБТшники тоже) так и не научились на своих ошибках прошлого, продолжая радовать нас происходящей клоунаде.

#Важное_АФИЛ
Рекомендуем вам ознакомиться с данной темой и приступить к решительным действиям, господа и дамы.

Как до этого можно было додуматься? Легко, если вы шиппер-уебан.

Хилый нарик легко уделал двух женщин-полицейских. А фемки пусть и дальше твердят об «угнетении на работе по полову признаку» — ничего подобного в большинстве случаев нет, наниматель зачастую исход исключительно из фактора эффективности труда работника. 
https://youtu.be/FK6GRTdR324

Во всём мире наблюдается взрывной рост обращаемости к специалистам с запросом на «изменение пола». При этом большинство обращающихся составляют подростки, чей возраст стремительно снижается. Если раньше на протяжении десятилетий число людей, страдающих от несоответствия со своим биологическим полом, было стабильным и составляло примерно 1–3 на 100 тысяч населения, то за последние годы оно возросло в 100 раз. Такой всплеск связан с активностью ЛГБТ-групп, целенаправлено пропагандирующих опровергнутую гендерную теорию и бредовую идею «изменения пола». 

Обращаемость растёт за счёт пациентов, страдающих различными психическими расстройствами. Их число в популяции осталось неизменным, но фабула их переживаний значительно изменилась. Классические темы бреда — Наполеоны, инопланетяне, шпионы и пр. — были заменены тем, что превалирует нынче в информационном пространстве: модной гендерной теорией. Под её влиянием социальная дезадаптация, депрессия и прочие жизненные трудности пациентов ошибочно списываются на нахождение «не в том теле», а «изменение пола» расценивается как панацея от всех проблем. 

Об этом рассказывают врачи-психиатры из ЛРНЦ «Феникс» Дьяченко А.В. и Бухановская О.А.

#Локалка_АФИЛ

Телевизионные детские каналы CTC Kids, Cartoon Network, «О!» и «Карусель» проверят на факт скрытой пропаганды нетрадиционных сексуальных отношений. С таким требованием в прокуратуру обратилось общественное движение «Ветераны России».
В распоряжении редакции «Ридуса» оказалось письмо 16-летнего подростка из Якутска по имени Константин. Он перечислил конкретные мультфильмы, которые, по его мнению, нарушают закон и демонстрируют ЛГБТ-сцены.
«Несколько лет на телевизионном канале CTC Kids идёт американский анимационный сериал „Семейка Крудс. Начало“ (англ. Dawn of the Croods). В нём ЛГБТ-сцены появляются довольно часто: поцелуй двух мужских персонажей Вал и Лу (серия „Это конец“) или появление двух безымянных отцов с дочкой (серия „История Мунка“). Возьмём другой мультсериал, идущий на канале CTC Kids, „Тролли. Праздник продолжается“ (англ. Trolls: The Beat Goes On!), где есть персонаж Алмаз. По сценарию он гомосексуалист, в некоторых сериях он влюбляется в мальчиков-троллей, и к тому же он ещё и нудист, часто ходит с голыми ягодицами. К примеру, ещё один мультсериал на этом детском телевизионном канале „Детки с улицы Харви“. Тут всем заправляют ушлые девчонки Одри, Лотта и Дот. Главная героиня Дот, будучи ярой феминисткой, часто любит говорить, что „мальчики — большая ошибка Вселенной“. Сами же мальчики представлены либо в виде красивых эгоистов, либо „вонючими уродами“»

Все же знают Супермена? Так вот, со слов художника DC Comics Итана Ван Скивера — Супермен является бисексуалом. Так же поиздевались и над сыном Супермена-Джонатаном Кентом: «Позже объявят, что Джон Кент — гей. Так что Супермен фактически гей, точка», заключил художник.



#Важное_АФИЛ
#Статья_АФИЛ
Приветствую, друзья. Увы, но сегодня нам будет не до шуток. Скажите, многие ли помнят конец 2019 года, когда депутат Оксана Пушкина, заручившись поддержкой депутатов Крашенникова П.В. и Матвиенко В.И., решила таки выпустить закон "О профилактике семейно-бытового насилия"? Ох, веселое было время. Закон предлагал ввести такие понятия как "Психологическое", "Эмоциональное" и даже "Экономическое" типы насилия, помимо уже действующего физического. Предупреждать же их предлагалось так: 
 
1) Нарушитель совершает (или не совершает) насилие в отношении кого-либо. 
2) Пострадавший заявляет на нарушителя в полицию. 
3) Полиция приезжает и только на основании слов потерпевшего, выписывает нарушителю предписание, согласно которому он обязан дистанцироваться от потерпевшего на большое расстояние, пока не будет выявлена его вина. При этом не важно, живёт ли нарушитель в своём доме. Он обязан оттуда съехать. 
4) Если же нарушитель сокращает дистанцию с потерпевшим, то он получает административку или уголовку. При этом, в законе не уточняется, что будет, если потерпевший сам сократил эту дистанцию. 
5) Далее веселее. Используя только своё заявление, потерпевший имеет право подать на нарушителя в суд, который обязан встать на его сторону без проведения проверок и требования доказательств. В этом случае, суд может обязать нарушителя свалить из своего же дома, а также содержать потерпевшего на свои же деньги. 
6) Доказывать же свою невиновность нарушитель, согласно этому закону, должен будет сам. 
7) Заявлять же на нарушителя закон позволял не только потерпевшей, но и его близким\друзьям\соседям и даже сторонним организациям, которые брали на себя обязательство медэкспертов, а также органов опеки. Чаще всего - это фем. организации по помощи пострадавшим от насилия. 
 
Как вы понимаете, использовать этот закон не по назначению и ебать им нашу Конституцию, вместе с правами граждан - как нехер делать. Не все тогда знали, что подобное в принципе лоббируется и продвигается. Оно и понятно - СМИ молчали, да и кто в принципе на полном серьёзе мог подумать о том, что в России фемки смогли бы продвинутся во власть. Очнулись они лишь тогда, когда узнали, что данный закон пропихивался втихаря без рассмотрения гос.думой (всех просто попросили проголосовать "за" не разбираясь) и уже находится на 2М ЧТЕНИИ. Дальше только печать Путина. 
 
Поднялся ДИЧАЙШИЙ вой! Общественные организации, Юридические Эксперты, МДшники, МГшники, 40 Сороков, Справедливая Россия и ЛДПР, Милонов, даже Диаспора — все хором требовали отменить этот закон. Позже это переросло в масштабные митинги во всех городах. В итоге всё это дошло до ушей Путина и Матвиенко — пришлось ему таки рассказать об этом плане. И по итогу, закон был отправлен на бессрочную доработку. Да, он ещё возвращался несколько раз, но из-за неадекватных требований, его разворачивали и слали взад. Организацию же, стоящую за этим законом в итоге признали инагентом, вместе с самой Оксаной Пушкиной. 
 
Так к чему я это веду, спросите вы? Так к тому и веду, что ВЕРНУЛСЯ ЭТОТ ЗАКОН! 
 
Недавно, 11 сентября, бывшая кодла Пушкиной — Матвиенко и Крашенников подали в Гос.Думу проект закона "О повторном избиении", очень похожего на тот самый "Закон о домашнем насилии". Полный юридический разбор ещё не был сделан. Известно лишь то, что закон сильно ужесточает ответственность за любые формы избиения, включая даже воспитание детей. Подтверждение же вины всё также призводится со слов потерпевшего. Тот факт, что 14 числа верховный суд разбил этот закон в пух и прах — уже о многом говорит. Как говорит и то, что как и в прошлый раз, в официальной группе Гос.Думы опять появился официальный опрос "Нужен ли нам этот закон?", который тут же оккупировали радфемки, накрутив ботов на вариант "Да", и устроив зерг-раш в комментах на каждого, кто не хочет этого закона. Подобное было и в 2019, при форсе закона о СБН. 
 
В общем, голосуем за «Нет!»

Мне кажется, что это очень важный ролик, залейте)

Подписчик: Помню, здесь был пост про то, как из богатырей делали пары — вот ещё один подобный экземпляр. Я не знаю, как это комментировать... ну, это просто всё, финиш... у меня слов нет. Вернее есть, но я предпочитаю не материться. И, можно анонимно, пожалуйста. Админ, а что ты думаешь по этому поводу?

Админ: А чего тут думать? Сомбер на счёт подобного уже высказался. Нам же остаётся только продолжать дивиться отмороженности подобных людей.



#Важное_АФИЛ
Открытое письмо в Роспотребнадзор о «секспросвете»

«Проект 10», берущий своё название из мифа, что каждый десятый человек — гомосексуалист, был основан в 1984 году в Лос-Анджелесе. Цель проекта, согласно основавшей его лесбиянке, учителю Вирджинии Урибе «убедить учащихся, начиная с детского сада, принимать гомосексуальное поведение как нормальное и желательное». Она говорила, что необходимо использовать государственные суды, чтобы заставить школы распространять информацию о гомосексуализме. По её словам, «дети должны услышать это, начиная с садика и до старших классов, так как прежняя идея говорить об этом в старших классах — не работает».
Она призналась: «Это война… Как по мне — здесь нет места соображениям совести. Мы должны вести эту войну».

Остановить войну против наших детей можно перенаправив открытое письмо Анне Юрьевне Поповой, руководителю Федеральной службы по надзору в сфере защиты прав потребителей и благополучия человека.

В 2006 году, в Екатеринбурге 6 тысяч родителей требовали прекратить «пропаганду здорового образа жизни», которая внедрялась методическим центром «Холис», при содействии Детского фонда ООН (ЮНИСЕФ). Недовольство родителей было подкреплено крайне негативными экспертизами Центра социальной и судебной психиатрии им. В.П. Сербского, Академии госслужбы при президенте РФ и Национального научного центра наркологии Росздрава. Казалось, с высоких инстанций вопрос о «секспросвете» закрыли окончательно, но вопрос поднят откуда не ждали — из Роспотребнадзора.
 
Пункт 9.6 санитарно-эпидемиологических правил СП 3.1.5.2826-10 позволяет Роспотребнадзору диктовать сфере образования научно-необоснованные указания (например о «секспросвете»), что может стать проблемой национальной безопасности и противоречит стратегическим целям развития Российской Федерации — народосбережению, так как уроки сексуального образования рекомендуются в рамках методов снижения рождаемости  и приводят к росту популяции ЛГБТ, но не способствуют снижению заболеваемости ИППП.

Открытое письмо: https://pro-lgbt.ru/698/ 
Источники по «секспросвету»: https://pro-lgbt.ru/6825/

Электронная приёмная Роспотребнадзора: https://petition.rospotrebnadzor.ru/petition/oper_msg_create/

#Локалка_АФИЛ
От автора того кривого комикса про разные конфы.



>«Блин, феминизм же всего лишь борется за права женщин!»
>«Мущщщщинки не люди! Сжечь! Задушить! Тапочком прибить!»

Просто здравствуйте, просто небольшой пост с порвавшимися ЛГБТ-манями.

Телеведущий Дмитрий Шепелев, воспитывающий троих детей, поделился в инстаграме своим мнением по поводу темы ЛГБТ в фильмах для детей. На размышления его натолкнул просмотр новой картины от студии Disney "Круиз по джунглям". Шепелев рассказал, что начал смотреть с детьми картину, имеющую возрастную маркировку 6+. В одной из сцен брат главной героини признался в том, что он гомосексуалист, но сделал это так деликатно, что телеведущему это понравилось.

«В одной из сцен фильма герой второго плана признается в гомосексуальности. Делает это аккуратно, иносказательно, но в общем понятно — не стал жениться на выгодной партии, потому что любил другого. Я не особенный сторонник новой этики, но этот ход мне понравился. Считаю несправедливым и глупым делать вид, будто вокруг только гетеросексуальные мужчины и женщины» — прокомментировал сам Шепелёв.

В то же время Шепелев признался, что не ожидал такого сюжетного поворота, но ничего плохого в этом не видит. Он поинтересовался мнением подписчиков на эту тему, они оценили ситуацию в основном консервативно. "Мы как-то прожили и без таких откровений", "Считаю, что в нашем мире, конечно, есть смысл об этом поговорить. Не в 5 лет, естественно, попозже", "Пропихивают свою толерантность к меньшинствам как только могут, с ума посходили", "И без этой сцены фильм прям потерял весь смысл и художественную ценность?", "Думаю, не стоило пока ходить на такие показы с детьми", "Кричать об этом на каждом углу не нужно. Но скрывать тоже нет смысла. Просто не в детских фильмах об этом говорить", "Не будем тогда смотреть. Спасибо, что сказали", — ответили фолловеры.

Как писал Ruposters, Шепелев недавно получил работу на канале "Россия 1". Он будет вести юмористическое шоу.



Трагедия современных лево-либеральных родителей: "Мы воспитываем нашу дочь гендер-нейтрально, но она хочет носить только розовые платья. Что мы делаем не так?”

Кратко о том, какой максимум в созидании из себя могут высрать ЛГБТ-шизики: бар-бордель. Не спасёт ситуацию даже если он будет в стиле гачи-мучи.

Подписчик: Хочу показать своего бывшего одноклассника (да, это парень). Сожалею, что ему промыли мозги лгбт фанатики.

Вновь случай из разряда «моча борется с говном», или же фемки быкуют на ЛГБТ, но винят во всём невидимую руку какого-то «патриархата». Ох уж эти патриархальные ЛГБТ-традиционалисты)))

Но да ладно, сами мысли, которые высказаны в посте — правильные. В той же Америке уже были случаи, когда подобные решения о свободной смене пола пошли во вред людям. Сделают ли что-то с этим феминистки? Собственно, нет. Их борьба также ограничиться интернетом и максимум бесполезными хештегами.

Это довольно интересное видео про фашистский паблик в телеграмм "Рофлим над мужским эго".
https://youtu.be/Iw9b1ljHftA

Что написал бы Александр Сергеевич Пушкин о проблеме смены пола? Версия от пермской команды "Гомофобия"

Я хз, постился ли этот видос в данном паблике, но если нет, то вот вам контент. Чел, в принципе, говорит правильные вещи.
https://www.youtube.com/watch?v=StcEzyZUybw

Феминистки борются… а за что борются? Непонятно, но в Гугл обязательно пошлют. Причём, что именно там искать — тоже не очень понятно, те никогда не отвечают подробно. 

Одна из многих проблем феминисток — это отсутсвие нормальной аргументационной базы. Фактически у них нет аргументов в свою защиту вообще, а, собственно, вся «защита» сводится зачастую к оскорблениям, демагогии и посылу в Гугл смотреть непонятно что. К этому прибавьте то, что феминизм вообще нельзя рассматривать в негативном ключе и мы получим полностью изолированное ото всех сообщество, которое за что-то вроде борется, но это «что-то» похоже не осознают даже сами феминистки. 

Хотя, судя по их действиям, манере общения и изредка предлагаемым проектам — ничего хорошего они добиваться не хотят, исключительно реализовывая свои комплексы, вызванные по разным причинам.

>«Да вы чего, пропаганды ЛГБТ не существует! Это всё выдумки шизов-гетеросеков!»
>«Подпишите нашу петицию об отмене на запрет ЛГБТ пропаганды, пожалуйста…»

Шиз шизов шизой погоняет, а ЛГБТшники не перестают удивлять нас своей инфантильностью и противоречивостью вы высказываниях.

Админ: Что касательно первой картинки, могу сказать одно — пиздец. Казалось бы, в Шотландии традиционное население, так почему же пропустили подобное? Тем более, что подобные «уроки» стали обязательными. Как только это относится к образованию и новым знаниям о мире — не очень понятно. А что касательно шизобредней пациентки с двух последующих фото, то как говорил Кисилёв: «Впрочем, ничего нового». 

И да, то что детей с ранних лет учат, что быть психически нездоровым человеком — это нормально и таких людей (с какого-то хуя) нужно уважать и чуть ли не почитать является проблемой. Задам вопрос, который уже много раз до этого прокручивал: кто вырастит из такого ребёнка? Работник? Деятель искусства? Учёный? Маловероятно, ибо вместо нормальных уроков он проходил предмет, на котором нормализуют долбёжку в жопу. В лучшем случае у такого ребёнка останутся сдвиги в психике, а в худшем он станет таким же шизоидом, как пример с фотографии. 

Впрочем, для ЛГБТ шизиков и их особо ярых сторонников борьба всё ещё идёт за права людей и чтобы они «просто могли любить друг друга», а не за привелегии отдельной группы лиц и навязывание своих ценностей.



Как вы относитесь к секс-работницам? Покупать секс — этично? 
https://holod.media/2021/08/26/sex-money/

Админ: На самом деле ещё вчера вечером узнал про сие инцидент с девочкой. Однако, постить не брался — ждал, пока будет точная, подтверждённая информация о том, что в этой проблеме как-то замешаны наши оппоненты. И да, замешаны: милости прошу, уже знакомая вам Алёна Швец, теперь уже государственные служащие потребовали проверить её песни. Ну а мы будем внимательно следить за этой ситуацией.

>Мы против принежений женщин! Каждое мнение важно!
>Бан за противоположные взгляды на жизнь нахуй! Кто несогласен — расстрелять!

Если бы фемки не были такими тупыми, то они бы знали, что зарплата спортсменов рассчитывается из того, насколько много идёт продаж с их участием в играх (билетов на стадион, платных трансляций, пропущенной рекламы и далее). А из приведённых ими данных можно сделать вывод лишь о том, что женский спорт мало кому интересен и не так востребован в обществе, как мужской.

«Все признанные врачи мира» — это кто? Часто вижу утверждение представителей ЛГБТ сообщества, что гомосексуализм давно уже признали нормой какие-то охуенные специалисты. Часто, конечно же, под ними подразумевают ВОЗ. 

Однако, во-первых, решение там было принято без каких-либо исследований на голосовании, где даже врачей не было. А во-вторых, голосование проходило во время массовых митингов и угроз со стороны ЛГБТ сообщества, то есть под общественным давлением.

Ничего нового мы не сказали, просто напоминаем нашим оппонентам, чтобы наконец вышли со своего манямира, где только «кляти гомофьоби!» во всём виноваты.

Безумные безумцы придумывают безумные до безумия безумные феминитивы…

Тысячи священников-педофилов выявлены в рядах французских католиков

В католической церкви Франции с 1950 годов действовали тысячи священников-педофилов, заявил глава независимой комиссии по расследованию случаев сексуального насилия в церкви Жан-Марк Сове. Подробный доклад комиссии будет опубликован во вторник, но Сове уже сейчас поделился некоторыми деталями с газетой Le Monde.

Результаты исследования в США [1] показали, что увеличение или уменьшение процента жертв-мальчиков было почти полностью связано (стандартизованный коэффициент регрессии 0,98) с увеличением или уменьшением числа гомосексуальных мужчин в католическом священстве. Среди жертв в возрасте до 8 лет стандартизованный коэффициент был ниже, но все еще высоким (0,77).

Увеличение или уменьшение общего насилия также было тесно связано (0,93) с увеличением / уменьшением числа священников-гомосексуалистов. Это неудивительно, поскольку среди пострадавших было очень много мальчиков. Нескорректированная корреляция все еще оставалась сильной 0,90. 

До 1950-х годов доля гомосексуальных мужчин в священстве была примерно такой же, как и в общей популяции. К 1980-м годам гомосексуальные мужчины составляли более 16% пресвитеров, что более чем в 8 раз больше, чем среди населения в целом. Такое увеличение присутствия священников-гомосексуалистов сопровождалось увеличением примерно на 24 дополнительных случая жестокого обращения.

Сегодня половина всех католических священников — это люди в возрасте от 60 до 84 лет, и примерно каждый пятый из этих священников — гомосексуалист, но менее одного из тридцати священников в возрасте до 50 лет — гомосексуалисты. По мере того как в ближайшие годы волна пожилых священников-гомосексуалистов уйдет, доля гомосексуалистов в католическом духовенстве будет стремительно падать.  С 1960-х годов священники, занимающиеся сексуальным насилием над детьми, были относительно сконцентрированы в двух когортах: одна была рукоположена в конце 1960-х годов, а другая — в начале 1980-х годов.  Сейчас стараются исключать гомосексуалистов с пути к священству в соответствии с давними папскими наставлениями и духовным богословием [2]. 

____________
1. Sullins D. Is Catholic clergy sex abuse related to homosexual priests? //Available at SSRN 3276082. – 2019.
2. Sullins D. Receding Waves: Child Sex Abuse and Homosexual Priests since 2000 //Available at SSRN 3400045. – 2019. 

https://www.bbc.com/russian/news-58782233

Указом президента России Владимира Путина в стране учреждён День отца. Праздник будет отмечаться в третье воскресенье октября. В распоряжении главы государства говорится, что День отца вводится в целях укрепления института семьи и повышения значимости отцовства в воспитании детей.
Президент России Владимир Путин учредил День отца, праздник будет отмечаться в третье воскресенье октября. Соответствующий указ опубликован на официальном интернет-портале правовой информации.

Моча вновь борется с говном, а ЛГБТ представители с шизой внутри своего же движения. И по сей день они не могут решить: выбирают ли ориентацию, формируется ли она с рождения, или в детстве, или как-то ещё. Цирк, если описывать одним словом.

Знаете, господа и дамы. Нам в предложку часто поступает материал, в котором представители ЛГБТ сообщества или просто шизанутые устраивают что-то подобное. Мы бы высказались, однако, наш коллега Сомберленс расписал всё за нас в деталях. Милости просим, читайте!

"Пропаганды не существует" говорили они.
"Это личный выбор каждого" говорили они.



Сейчас я вам приведу еще один пример, что в админах сообщества "ЛГБТ" сидят 10 летние девочки, которые отрицают существование истории. Решил я значит посмотреть данный паблик, ради интереса и прикола. Увидел данный пост, по отношению к Цезарю. Решил написать в комментариях, что это клевета и что у Цезаря были три жены, что как бы прямо противоречит тому, что Цезарь (якобы) был геем. Но админам "ЛГБТ" как-то пофиг на правду и истинную историю. Главное — повесточка, а быдло и так схавает.

Недореволюционеры или их борьба 
 
Дискредитируем феминисток в очередной раз. Подробнее в видео 
 
https://youtu.be/QTyKMvCz9Ss

Видео о бывшем трансгендере из Лос-Анджелеса. О его жизни, психических расстройствах и травмах, подтолкнувших к принятию гормонов и проведению хирургической операции. О том, как он вылечился от этого и лечил других.

Невыдуманные истории, о которых невозможно молчать. И снова здравствуйте, разбавим посты данной рубрикой.



#РОС_новости
Папа Римский Франциск назначил 13 новых кардиналов, одним из которых впервые в истории стал афроамериканец 72-летний Уилтон Грегори, известный своей поддержкой ЛГБТ-сообщества...

Админ: Хорошая новость, что государство как-никак, но шевелится в этом вопросе, не оставляя проблему без внимания. 

В комиссии при РКН предложили признать экстремизмом ЛГБТ-идеологию,  радикальный феминизм и чайлд-фри

Это поможет защитить российских детей и подростков от влияния деструктивного контента в социальных сетях и интернете, отметил председатель комиссии по защите детей от деструктивного контента при Роскомнадзоре Андрей Цыганов.

"Безусловно, нужно расширять права правоприменителей, мы неоднократно это предлагали - всевозможные вот эти ЛГБТ-идеологию, радикальный феминизм, все эти фурри [движение поклонников образов антропоморфных животных с чертами человека], чайлд-фри - их, конечно, надо признавать хотя бы экстремизмом, экстремистской идеологией для того, чтобы развязать руки нашим правоприменителям - Роскомнадзору и так далее", - сказал Цыганов.

Кхм...как некоторые могли заметить, недавно заблокировали одну нашу партнёрскую группу. Что же, земля пухом, а мы ждём, пока их администрация свяжется с нами.

Многие из вас, кто находится в сетях более года скорее всего помнит такую девочку, как Оля Тыква, которая в своих роликах в тиктоке продвигала феменизм и то, что (((лгбт нормально))). Что же стало с ней сейчас? Хайп прошёл и это стало попросту не модно. Она перестала чем-либо быть схожей с неадекватными девушками легкого поведения, или как их называют в народе фемок. Надеемся, что она действительно исправилась и встала на путь истинный.
#РОС_новости

Трансляция отца Фёдора Кречетова о влечении к своему полу и можно ли считать это любовью. Всем интересующимся к просмотру рекомендуем!

Приветствую уважаемая администрация группы. У меня есть очень крутое видео про толерантность в игровой индустрии. Монтаж, звук и голос все на топовом уровне. Если такой контент интересен, прошу опубликовать. 
https://youtu.be/sahLHVjLBQY



Админ: Ещё одна «хорошая» новость из «толерантной, равноправной и свободной» Европы. Людям,  которые поддерживают феминизм, ЛГБТ и прочие леваческие движения, должны понять, что в конечном итоге они ведут к равенству устойчивого меньшинства с угнетением и порабощением подавляющего большинства.



Благо мы не являемся такими!
#РОС_пост

Просто здравствуйте, просто пост, предложенный одним из подписчиков. Или же кратко о том, как феминисток снова мущщщинки угнитают!

#Статья_АФИЛ
«Мой ребёнок стал трансгендером в четыре года, теперь он намного счастливей» — Такой заголовок в статье газеты “Insider”. Новость свежая, от 23 сентября. Вот перевод статьи: 

“Внутренняя часть торта розовая. "У нас есть маленькая девочка!" — Я закричал. Перенесемся на пару лет вперед, и мой малыш теперь дает мне понять, что он на самом деле мальчик. Сначала я как бы пожал плечами, полагая, что это еще один из тех тодлеризмов (Админ: короче, когда ребёнок воображает себя кем-то). Мой старший ребенок в 2 года сяитал себя динозавром, а второй считает себя мальчиком.

«Мне не нужны эти волосы», - сказал мне мой почти трехлетний ребенок.  Когда его спросили, какую стрижку он хотел бы, мой малыш с энтузиазмом сказал, что ему нужны волосы, как у его старшего кузена Уилла. Я не решался пойти по этому пути. Я решил перенаправить. Я спросил, не хочет ли он вместо этого каре причёску для девушек. Предложение быстро отвергли.

Я продолжил стиль боба, почти до слез. Затем я решил следовать своему чутью и дать своему ребенку то, что, как я знал, было необходимо, - фотографии стрижек для маленьких мальчиков. "Да! Да, тот!" — На его лице были видны радость и одобрение.

 Мы засняли реакцию моего ребенка на то, что он видит себя в зеркале, и я до сих пор пересматриваю его почти три года спустя, когда мне нужен заряд счастья. Смотреть, как мой ребенок видит себя в зеркале, каким он видит себя в своем уме, было чистым золотом. Нет другого способа описать это.  Это было невероятно красиво.”
—
Админ: Причём, господа и дамы, если вы владеете хотя бы Гугл-переводчиком и прочтёте статью чуть дальше, то поймёте плачевность ситуации. 
—
“Были серые области на пути к выяснению того, где мы могли бы исправить курс и как мы продвигаемся по этому пути рождения транс-сына, но я знаю, что мы на этом пути не зря.

Я узнал, что розовый цвет торта не был неправильным, потому что мальчики тоже могут есть розовые пирожные. Мы только что преждевременно догадались о подтвержденном поле нашего сына.”
—
Админ: То есть из текста уже понятно, родители-ебанаты изначально воспитывали в ребёнке всю эту дрянь с переходами из одного пола в другой. Что, как бы, очевидно. Как вы думаете, если бы они не рассказывали про это ребёнку, стал ли он утверждать в два года, что является мальчиком, когда биологически девочкой? Я так не думаю, господа и дамы. Потому ни о какой врождённости однозначно речи быть не может. 

P.S. Ах да, вот вам на втором фото небольшая статистика по поводу того, сколько процентов жителей США из разных возрастных групп причисляли себя к сексуальным извращенцам. Это так неожиданно у всех гей-гены активировались, а, свидетели-ЛГБТ?)

Есть повод для гордости!
#РОС_пост

#Локалка_АФИЛ 

Ковалёв такой, когда почистил чат от стикеров Чекржопа и других:



Тупорылая фемка из твиттера даже не знает, как зовётся заведующий отделением реанимации и интенсивной терапии: врач реаниматолог-анастезиолог. А ещё хочет сама работать в реанимации. На самом же деле ей всего 14, и это очередной выдуманный высер про угнетение.





Нью-Йорк таймс, 26 марта 1952: 
«Уволены 126 извращенцев 
С 1 января 1951 Государственный департамент уволил из своих рядов 126 гомосексуалистов: «Они представляют риск для безопасности и мы избавились от него, убрав их». 

В 1953 президент Эйзенхауэр подписал исполнительный приказ 10450 «Требования безопасности для государственной занятости», в котором конкретно были указаны «сексуальные извращения» в качестве основания для увольнения. В соответствии с этим приказом в 1957 году, д-р Франклин Камени потерял работу астронома для службы картографии армии США.

Ебланище…

Альянс мусульман против терактов

Альянс феминисток против женщин

Альянс BLM против Джорджа Флойда

Альянс нацистов против Гитлера

Альянс коммунистов против Ленина

Альянс либерах против Навального

Альянс язычников против идолов

Альянс евреев против Израиля

Альянс каннибалов против убийств

Альянс педофилов против детского порно

Альянс негров против чёрного цвета

Альянс Ку клукс клана против расизма
#РОС_мемы

Админ: В догонку к предыдущему посту, где мы кратко перечислили отличия между гомосексуалистами и нормальными людьми. Вот, так сказать, небольшой аргумент в пользу того, что у гомосексуалистов всё сводится к ебле. Им чужды понятия родительской любви и заботы. В их понимании любовь обязательно выражается через сексуальное влечение (что как бы намекает нам на их детские травмы и закомплексованность). Именно поэтому мы их никогда «нормальными» не признаем. 

Для нормального человека любовь — это высшее проявление искренних чувств к другому человеку, опять же, будь то супружеская или родительская любовь. Для гомосексуалиста любовь — это секс и пошлость.

#Важное_АФИЛ
Ещё раз здравствуйте, господа и дамы. Вашему вниманию снова представляем правила группы для ознакомления с ними ещё большего числа людей. Мы значительно дополнили их. Благодарим вас и помните: «Dura lex — sed lex».

1. Флуд карается пожизненным баном без возможности на разбан.
1.1 Дополнение: Флуд — многократное повторение сообщений с целью усложнения коммуникации между участниками. 

2. Спам карается пожизненным баном без возможности на разбан.
2.1 Дополнение: Спам — умышленная реклама сторонних ресурсов без позволения администрации. 

3. Порнография и эротика карается пожизненным баном без возможности на разбан. Администрация по поводу этих слов отталкивается от определения из Википедии. Так что рекомендуем их прочесть для большего понимания ситуации.
3.1 Дополнение: в случае, если участник хочет скинуть какое-то произведение искусства (картину какого-то художника, например) и эта картинка несёт в себе эротическое содержание — участник, дабы избежать блокировки, может замазать все подобные места на картинке и выложить в отредактированном виде. 

4. Призыв к рейду группы/страницы карается пожизненным баном, без возможности на разбан.
4.1 Дополнение: не приветствуется кидание ссылок в комментариях на отдельных людей/группы и просьбы скинуть данные ссылки. Подобное будет жёстко пресекаться баном без возможности на разбан.
4.2 Дополнение: не приветствуется также то, когда участник просит скинуть ссылку на пост/группу/аккаунт в комментариях. Подобные участники будут блокироваться без возможности на разбан.

5. Флуд в личку группы различными картинками и прочим говном также не приветствуется и будет караться баном без возможности разбана.

6. Не приветствуется клоунада, жирные байты, поведение, характеризующее малолетнего дебила, сильные оскорбления в сторону своего оппонента (угрозы в том числе). Подобных личностей администрация по возможности будет сначала предупреждать, а при игнорировании банить без возможности амнистии. 
6.1 Дополнение: По поводу бана за излишние оскорбления. Мы не будем блокировать, если вы просто культурно пошлёте своего оппонента нахуй. Однако, если ваше сообщение будет в духе: «блять нахуй блять нахуй я мамку твою в кино водил, проклинаю тебя всеми грехами!», то за такое сначала предупредим, а в случае игнорирования забаним. 

7. Также администратор может удалить ваш комментарий/забанить вас не объясняя причину.

Дисней запустил ограниченную серию мерча для детей с изображением ЛГБТ символики...Маразм крепчает
#РОС_новости

Добрый день уважаемая администрация и подписчики. Хотел бы поделиться своим творчеством. Смешным и интересным видео про подипозитив. Голос и монтаж на очень крутом уровне, так что уверен что вам зайдет. Если такое интересно, прошу опубликовать в группе. https://youtu.be/SdEQkDMam94

Админ: Мне вот интересно послушать про эти «ой какие непростые женские обязанности». В чём они заключаются? Уход за домом? Дык сейчас, ввиду технологического прогресса, уборка, готовка и стирка вместе взятые занимают не более двух часов в день. Да и, откровенно говоря, многие даже этим не занимаются. Роды? Успокойтесь, рожать не заставляют и вы сами вольны выбирать, как жить. 

Ну, что же, признание феминистками того, что они борются за привелегии одной группы — было вопросом времени. Да и, со:сотенно, они это никогда не отрицали.

Лукашенко предложил президенту Венгрии вместе защищать семейные ценности и бороться с ЛГБТ. 
#РОС_новости

Тоже ещё одно довольно интересное видео от более крупного деятеля Ютуба. Прошу любить и жаловать!

Влияние лгбт в России усилилось
Педики начали угрожать антилгбт сообществам
(Точнее сообщество «Российская лгбт-сеть»)
#РОС_предложка

Вот она! "Идеальная" женщина! Или же пафос уровня каких-нибудь Марвел. Забавно ещё то, как здесь рассказывается про жир, при этом «сильные ноги и руки». Я что-то пропустил, но когда это заплывших жиром свиней, которые не могут поднять что-то тяжелее телефона, стали сильными? Понятно дело у них не будет ни мужчины, ни семьи, ничего иного, потому что подобными никому не сдались.

Админ: В какой раз лично убеждаюсь в тупорылости и неспособности ЛГБТ активистов воспринимать даже такие жирные шутки. Кстати, о государстве пидорасов — такой прецедент вполне был (ссылка в источнике). Правда, вечно прикол не длился и в 2017 виртуальный проект загнулся. Как показала практика: в государство ЛГБТ неспособны.

«Их борьба — это смех», или же чтение охуительных комментариев феминисток.

Просто здравствуйте, просто небольшой смешной видеоролик из тик-тока (Боже правый упаси нас от этого адского отродья!)

Под видео об отце-одиночке и детях, от которых отказалась мать, обьединились все: от феминистки Оли из 7б, до Натальи 47 лет, той самой "все мужики козлы!". И раз проблема у них одна - дефицит внимания - они вместе будут унижать отца, заботящегося о своих детях. Вкратце о том, какие настроения в феминистическом сообществе.

Админ: Относительно давно у нас уже не было такой рубрики, как «вопрос шизоида — ответ эксперта», потому исправляем подобное. 

Так что же отличает гомосексуалистов от гетеросексуальных людей?

Отличаются тем, что вторые способны на любовь, а первые нет. Гомосексуалисты неспособны на любовь в чистом понимании этого слова. Они способны на привязанность и, собственно, желание совокупляться. А ещё отличает от обычных людей то, что в большинстве своём гомосексуалисты подвержены теми или иными психическими и физическими заболеваниями, по типу шизофрении, ВИЧ, СПИД и далее по списку. А, ну и в довершение: гомосексуалисты неспособны размножаться. Они неспособны к воспроизведению потомства в привычном нам понимании. 

2) Ориентация у человека с самого рождения. 

Действительно? Не представители ли ЛГБТ сообщества каждый раз заикаются о том, что «это их выбор»? Поражает логика шизофреников: когда надо — сетуем на природу и якобы «гей-ген», а когда удобно по-другому — сетуем на выбор и добровольный переход. Товарищи пидорасы, определитесь уж в своих рядах)

Админ: Обращаюсь ко всем членам ЛГБТ движения, которые отнекиваются от того, что их сообщество поддерживает педофилию. Пожалуйста, вот вполне прямые кадры, где показывается как раз прямая поддержка упырей данным сообществом. Пидорасам (ну тем, кто состоит в ЛГБТ и просто моральным уродам) порекомендуем снять розовые очки. А нейтрально настроенной части людей увидеть, что ни к чему хорошему подобные движения не приведут, а потому закрывать глаза на них нельзя ни при каких обстоятельствах. Мы должны бороться с ЛГБТ, ибо сегодня они якобы «просто любят друг друга», а завтра будут в прямом ебать наших детей, причём насильно.

Угнетают чувства календарей😠

#Локалка_АФИЛ

Профессор, я сделал картинку, где вы фурри, а я угнетатель. 
Админ: Или же здравствуйте, небольшой оригинальный комикс от подписчицы нашего паблика.

Вот, что значит НАСТОЯЩИЙ РУССКИЙ БРАУЗЕР!

#Важное_АФИЛ

Сегодня, ровно год назад, в тюрьме был убит Максим Марцинкевич, по прозвищу «Тесак». Довольно известная личность, в том числе и в Анти-Фем/ЛГБТ пространстве. И хотя, как наши подписчики знают, мы довольно негативно относимся ко многим взглядам Тесака и порицаем те его действия, которые нарушали закон, тем не менее, не можем отрицать и того факта, что Тесак сыграл активную роль в борьбе с нашими врагами и повлиял на популяризацию всего нашего движа. Хотя бы за это мы уже готовы ему сказать уверенное «спасибо!». А вам, господа и дамы, сегодня предлагаем минуту молчания за по-своему важного человека, который жил и умер в борьбе за правое дело. Ура!

Собственно, что и требовалось доказать: больной, психически неуравновешенный человек. Да это и со стримов было понятно, где поведение данного индивида оставляло желать лучшего. Сейчас для нас самое главное — это донести до людей мысль. Мысль заключается в том, что подобные люди не «просто хотят любить друг-друга», а являются психически больными, которых можно и нужно лечить.

Ждём шизо-френдли психологов, которые будут помогать не лечить болезнь, а провоцировать её прогрессию. Причём настроены такие «психологи» всегда на подростков. Пропаганды ЛГБТ всё ещё нет.



Отзыв под приложением The New York Times от типичного левачка.



Дыхание — это конструкт патриархата, введённый с целью контроля над женским телом (и по другим причинам) во вред женщинам и в пользу мужчин. 

Биполярная шиза феминисток не перестаёт удивлять. То материнский инстинкт — это конструкт патриархата, а потом это именно привязанность на подсознательном уровне.

Очевидно, что большинство из вас пролистает этот пост после беглого взгляда. Ещё часть сделает то же после прочтения первого предложения. Ещё немного после того, как поймут, что многабукав. 

Однако те, кто остались - спасибо. Моё прозвище - Балаклава и я стараюсь противостоять многим современным движениям, а так же вносить зерно адекватности в своем паблике и на ютуб канале, параллельно пытаясь вас развлечь. 

Рубрика "Ущербы в сетях" стала нашим слоганом и для паблика и для канала в принципе. Я выкатил новую часть, надеюсь, что вы оцените мои старания. Работаем ради общей цели, как-никак. Ссылка в комментариях. Буду рад всем новым единомышленникам. Критика и диспуты приветствуются.

Самолет с баннером в поддержку модели Майорги пролетел над стадионом на матче МЮ – «Ньюкасл». 

⚡Акцию организовала феминистические организация Level Up, которая хотела «напомнить людям» об обвинениях в адрес Криштиану Роналду в изнасиловании.

✒На баннере было написано «Верьте Кэтрин Майорге». Самолет появился над полем почти сразу после начала матча. 
 
🚧Майорга утверждает, что стала жертвой изнасилования со стороны португальца в 2009 году.



КОМУ И ДЛЯ ЧЕГО НЕОБХОДИМ «СЕКСПРОСВЕТ»? 

В 2020 году к пропаганде «секспросвета» присоединился Роспотребнадзор в лице заведующего отделом НИИ эпидемиологии Роспотребнадзора Вадима Покровского.

Группа «Наука за правду» обратилась к сенаторам и депутатам с просьбой уточнить позицию Роспотребнадзора и указать научные доказательства необходимости внедрения  «секспросвета». 
 
Пункт 9.6 санитарно-эпидемиологических правил СП 3.1.5.2826-10 позволяет Роспотребнадзору диктовать сфере образования научно-необоснованные указания (например о «секспросвете»), что может стать проблемой национальной безопасности и противоречит стратегическим целям развития Российской Федерации — народосбережению, так как уроки сексуального образования рекомендуются в рамках методов снижения рождаемости  и приводят к росту популяции ЛГБТ, но не способствуют снижению заболеваемости ИППП. Ждём аргументированных ответов.

Немного о методиках «секспроствета»
 
Научные публикации о методах «секспросвета» рекомендуют следующее: «Чтобы помочь студентам выработать критический подход к половым/гендерным нормам, преподаватели сексуального просвещения должны обращать внимание на анальное удовольствие мужчин. Мужская анальная рецептивность размывает общепринятые бинарные системы, такие как мужчина/женщина, мужской/женский, натурал/квир. С подавлением мужской рецептивности, табу на мужское анальное удовольствие помогает легитимизировать гегемонистские сексуальные/гендерные убеждения, а также сексизм, гомофобию и мужское доминирование, которые они поощряют. С другой стороны, деконструктируя мужское анальное табу и создавая новый язык анального удовольствия — «простаж», преподаватели могут помочь студентам бросить вызов ограничительным гендерным нормам».

Кому и для чего необходим такой «секспросвет»? 
Подробнее в источнике:

Тащемта вот. Когда-то помогли девушке-студенту с исследованием об инцесте. Теперь вот — результат нашей помощи. Милости прошу, кому интересно, ознакамливайтесь, может быть полезно. К тому же, независимое исследование маленько ломает мировоззрение феминисток на счёт того, что мужики — сплошные насильники, а противоположный пол на это неспособен. Так сказать, развеиваем стереотипы.

Что ж ты фраер сдал назад... 
 
Википедия, видимо, берет пример со Вкусвилла. Ну, или тот самый "плохой менеджер" перешёл работать именно туда. Иначе как объяснить её резкое переобувание после публикации критических постов в ряде групп ВК. Сегодня Арбитражный комитет убрал решение о снятии нетолерантных посредников с должности. Решение просто исчезло, даже без извинений.

Админ: интересно, как же ЛГБТ «развивает» общество? Может они приносят какие-то новаторские идеи, которые двигают технологический прогресс или в целом облегчают людям жизнь? Ничего из этого. На деле же, как мы видим на примере Европы и Америки, ЛГБТ добивается следующих целей: уничтожение института брака и семьи, а также привелегии для отдельно взятой социальной группе в ущерб всему обществу. Забавно, как либерашки думают, что всё новое — это обязательно хорошо. Однако, мы не глупые люди и понимаем, что опираться на такую логику вредно. Нужно в первую очередь здраво и объективно измерять пользу и вред от тех или иных новшеств. И ЛГБТ движение несёт преимущественно вред, потому мы и говорим ему: НЕТ! 

Забавно ещё, что чучело слово «патриот» держит в кавычках, как бы показывая, что все противники ЛГБТ дрисни таковыми не являются, при этом называя страну грубым словом «Рашка». Так кто же тут хочет лучшего для страны? Какое будущее мы увидим, если подобные люди, которым противна сама концепция их страны, придут к власти? Ничего хорошего. 

Ещё смешнее выглядит следующее противоречие: называет нас — здравомыслящих людей, агрессорами. При этом яро топит за то, чтобы от всех несогласных избавлялись (видимо в физическом плане). Ох уж эти либерахи, топящие за свободу и бесящиеся от всех несогласных!

Хотелось бы узнать мнение админа. 

Админ: А что я тут могу сказать? Моча борется с говном…опять.

ПРОПОВЕДЬ ОТЦА ФЕДОРА КРЕЧЕТОВА. ЖЕНЩИНЫ: В ЧЕМ СИЛА СЛАБОГО ПОЛА?

Админ: Кто сам христианин или кому в целом интересен взгляд верующих на современную проблему феминизма и женщин - милости просим, приятного просмотра!



Забавно, а как продавец узнает об ориентации человека или его принадлежности к какому-то движению? Разве что этот человек сам расскажет о себе, но зачем? Шизобредни какие-то. Ох уж это угнетение с пустого места.



Классная реклама, «одобряем»!

Приветствую уважаемая администрация паблика. Я являюсь вашим подписчиком, и делаю годный контент на ютубе, с хорошим монтажом, текстом и голосом. Тематика видео соответствует тематике группы. Хотелось бы что бы вы опубликовали мое творчество, если посчитаете его достойным. Все можно смотреть прямо из ВК. 
 
Ссылки на видео: 
https://youtu.be/cTdHJxeFqTg 
https://youtu.be/Y2HxbiU83Cg 
https://youtu.be/kwBWv5-QqGc 
https://youtu.be/SdEQkDMam94 
https://youtu.be/aKzqvX1LVjU

Википедики - теперь официально! 
 
В Википедии группа толерантных участников еще в июне подняла бунт по поводу "нетолерантных" по их мнению посредников на тематику ЛГБТ. После отклонения нормальными людьми заявки в руководящий орган Википедии - Арбитражный комитет, эти амёбы замутили досрочные выборы в этот комитет, убрали всех консерваторов и подали заявку повторно, уже с положительным для них результатом. О*уеть, какая нейтральная энциклопедия!

#Локалка_АФИЛ
Просто здравствуйте, просто захотелось сделать небольшой комикс)

Админ: Опять же, в чём смысл подобных мероприятий? Очень сомневаюсь, что подобную ЛГБТ атрибутику гражданин Казахстана украл. Скорее всего купил, тем самым финансово поддержав всю эту мишуру. Наша администрация считает, что такие методы тупиковые и с ними мы ничего не достигнем, лишь выставив себя посмешищами. Потому мы и предлагаем бороться с ЛГБТ (в том числе) влияя на общество и возможно государство законным путём.

-Феминистки объединяются в борьбе за свои права и против насилия. 
-Почему вы кроме угнетения со всего подряд и ненависти, ничего толком не делаете? 
-Ты что, гнида, тупой спермобак.

Федя дело говорит...

Председатель КНР Си Цзиньпин призвал к «национальному возрождению» с более жестким контролем Коммунистической партии над бизнесом, образованием, культурой и религией. Национальное управление радио и телевидения Китая предписало «решительно пресекать показ в телепередачах женоподобных мужчин и другой отклоняющейся от нормы эстетики» и строго контролировать выбор актеров для шоу, их «манеру выступать, одежду и макияж».

Телевещательным компаниям также следует избегать пропаганды «вульгарных интернет-знаменитостей» и восхищения богатством и знаменитостями, заявил регулятор. Вместо этого программы должны «энергично продвигать превосходную китайскую традиционную культуру, революционную культуру и передовую социалистическую культуру». До этого партия ужесточила контроль над знаменитостями. Теперь телевещателям следует избегать известных людей, которые «нарушают общественный порядок» или «утратили нравственность». Программы о детях «звезд» также запрещены.

Админ: партия великий вождь Xi нефрит стержень хорошо, удар! А если серьёзно, то Китай для нас может послужить очень хорошим примером того, какими способами стоит развивать нравственность в людях и популяризовать среди них традиционные ценности. Только при адекватной, но жёсткой цензуре и чёткой программе — мы сможем по-настоящему победить все движения, оказывающие тлетворное влияние на людей.

Тем временем, господа и дамы, сейчас начнётся стрим на дружественном нам Ютуб канале, просим перейти туда, будет интересно. Кстати, на канале также есть приличное количество роликов на тематику нашего сообщества!

#Статья_АФИЛ #Важное_АФИЛ
Компания Тануки продолжает забывать, что она — сеть ресторанов. Однако, здравствуйте.

Как мы помним из прошлых статей в нашей группе, Тануки, в попытках выиграть бой против МГ, сыграла карту "Жертвы" и начала жаловаться во все инстанции с криками "Помогите! Хулиганы бизнеса лишают!". Теперь же стало известно, что поняв, что помогать им никто не будет, юридическое лицо официально пошло в отрыв. Итак, что они себе позволяют:

1) Вчера в официальной группе Тануки был выложен пост, полный враждебных высказываний, клеветы и откровенного хамства. В самом начале поста, Тануки обвинила "мужчин" в том, что они "самопровозгласили" МГ. Мол, это клятые мужики как пол виноваты в том, что МГ сейчас активничает против Тануки. Вот тебе и официальная дискриминация по признаку пола от сети ресторанов. Прямо на стене в главной группе.

2) Ниже идет открытое оскорбление Позднякова. Тануки посчитало нормальным в открытую сказать, что у него, цитирую, "больные фантазии". Также в этом же предложении есть и оскорбление его подписчиков, которых официальное представительство называет "Группой старшеклассников" и "Несовершеннолетними" и "Обиженными фанатиками". 

Тануки официально призывает к травле, административной и уголовной ответственности в отношении вышеперечисленных людей на основании обвинений, к которым у них нет ни единого доказательства. Соответственно, всё это попахивает открытой клеветой и оскорблением чести и достоинства от юридического лица.

3) Ниже идет открытая агитация, направленная на коллективную травлю как телеграмм-каналов, так и отдельных личностей, прямая вина которых не доказана. Официальное представительство Тануки позволяет себе клеветать на отдельные телеграмм-каналы, выставляя их списком в каждом посте, а также призывать к рейдам на них, травле их подписчиков и нанесении отдельным личностям репутационного вреда. Может ли юридическое лицо позволить себе подобного?

4) В комментариях последних нескольких постов (В том числе и этого), эта травля поддерживается. Подписчики Тануки активно пополняют "список позора" новыми телеграм-каналами, призывая к рейду на них, не стесняясь в выражениях. Ответственность за это полностью несет Тануки, которой данная группа и принадлежит.

По итогу, Тануки сообщили о создании Телеграм-канала. Сложно сказать, для каких целей. Возможно продавать еду в Телеграме проще. Можете глянуть, при желании. В целом же, всё это уже тянет на репорты за клевету и призыв к травле.

Вернем детям радугу. Не так давно, "особенные" люди украли у детей радугу...Сегодня первого сентября предлагаем #вернутьдетямрадугу

#вдр #вернитедетямрадугу 
#sau #streetart #стритарткраснодар #стрит_арткраснодар  #стритарт #акционизм #граффити #современноеискусство #contemporaryart #перфоманс #перфоманскраснодар #вернемдетямрадугу #art

Админ: Тащемта вот, небольшой проект одной арт-группы, который мы любезно покажем вам, дамы и господа.

Полюбуйтесь на этих трусливых садомитов. 
История была такова: оставил я комментарий под их постом, где идёт, кстати, обсер вашего паблика, на тему того, что хоть у меня и есть друг гей, но он против ЛГБТ, как организации. Ответила мне какая-то дурочка, со словами, цитирую: "Твой друг идёт против себя же?🤔". Ответ мой был прост: "Ты думаешь, что все геи поддерживают ЛГБТ? Капец...". В итоге ребятки ущемились и добавили меня в ЧС. Предпочитаю остаться аноном, пожалуйста.

Админ: А нам что? А нам ничего, нам приятно, что АФИЛу уделяют внимание. Знаете, чёрный пиар — тоже пиар!

Ссылка на резервные группу ВК и Телеграмм канал в комментариях👇👇👇

Ох уж эти 12 летние феминистки, борющиеся с угнетением женщин и желающие всем несогласным сёстрам быть изнасилованными, как в их не выдуманных историях, о которых невозможно молчать. К-к-комбо!

#Статья_АФИЛ #Важное_АФИЛ
Приветствую, ребят. В прошлом посте мы слегка затронули тему нынешней ситуации с Тануки. В этот раз хотим осветить всю ситуацию от и до.

Да, не так давно, на фоне ситуации с "ЁбидоЁби", Тануки опять поехали тем, что у них вместо мозга, решив, что поддержать "Ёби" и хайпануть на меньшинствах в угоду потере оставшейся части своей постоянной ЦА — это "Stonks" и вообще "Free real estate". Что они сделали: просто взяли и в очередной раз выкатили посты с открытой пропагандой ЛГБТ, феминизма и прочего, предлагая разным неравнодушным покупать еду у них, если они действительно поддерживают меньшинств.

Всё это, как водится, не понравилось как большинству тех лояльных клиентов, кто не отсеился ещё с прошлой выходки, а также простым гражданам. Скандал разгорелся и быстро дошел до ушей МГшных групп в телеграме (Мужское государство), глава которых, Владислав Поздняков, ранее также боролся с Тануки из-за таких же выходок последних и как ему казалось — приструнил их. Узнав о том, что у Тануки опять чешется очече, Поздняков призвал всех, кому это не нравится, показать сети ресторанов, как общественность может отреагировать на подобные "Смелые и современные" заявления. Его требования были просты: извинение за навязывание русским чуждые им ценности. И всё завертелось…

Сразу же после начала бойкота, комментарии всех постов групп ресторана наполнились "пожеланиями счастья и здоровья", рейтинги ресторана начали пробивать днище ёбаное, а сайту Тануки поплохело из-за того, что неравнодушные массово заказывали еду через сервис "Яндекс Еда", чтобы сразу же удалить заказ и заказать по новой. Позже, одним из весьма остроумных умельцев было сделано фейковое обращение в ФСБ, в котором шутник сообщил о минировании ВСЕХ ресторанов франшизы. 

В ответ на это, представители Тануки от страха дружно обосрались и затем заявили сначала в полицию, потом побежали стучаться Дурову, в Минцифры и Роскомнадзор с требованиями и мольбами "удалить эти треклятые средневековые телеграм-каналы МГ, мешающие нам насаждать мультикультурализм" и наконец поползли ныть у дверей Кремля с криками "Помогите, пацаны из 90х бизнеса лишают!". На всё это откликнулась общественный омбудсмен по защите малого и среднего предпринимательства (МСП) Анастасия Татулова, которая заявила, что намерена инициировать обращения в Роскомнадзор и силовые структуры с требованием привлечь к ответственности инициаторов и участников движения, причинивших ущерб ресторанной сети. Также, ей не понравилось, что наше государство активно делает вид, что ничего не происходит.

После этого заявления, Государство в лице Дмитрия Пескова и его усов, прокомментировало, что "Если там есть какие-то действия, ведущие к нарушению закона, и если есть соответствующие заявления, то, конечно, органы должны отреагировать". Органы, в итоге. так и не отреагировали, но с Поздняковым внезапно связался некто очень влиятельный и потребовал "ПРЕКРАТИТЬ ХУЙНЮ!" под угрозой перебанить все каналы МГ, вместе с резервом, а на активных пособников рандомно повесить хулиганку. 

Что мы имеем по итогу. Поздняк официально попросил больше не давить на Тануки через Яндекс, ибо: "если попадетесь, то на адвокатов мы вам собирать деньги не будем". Сам же Яндекс полу-прекратил партнёрство с Тануки, хотя его представительство это и отрицает. Тем не менее, их рестораны больше не отображаются в Яндекс-Еде. 

Сами же Тануки продолжают лить в соц. сетях повесточку (которую обещают лить и дальше), приправляя её требованиями удалить телеграм-каналы МГшников и выставляя эти каналы списком в каждом посте. Всех недовольных официальное представительство в открытую называет "Недомужским Недогосударством". В комментах к каждому из них рой ботов массово набивает одобрительные комментарии, пытаясь утопить в них негативные оценки. Это больше не страницы сети ресторанов в соц. сетях - это уже фем/ЛГБТ паблики.

В общем, ситуация получилась довольно таки спорной. С одной стороны у Тануки пропало ещё больше клиентов, а также с ними прекратили фактически партнёрство Яндекс и они, думаем, нехило потеряли на этом. С другой же стороны, по шапке влетело и Позднякову, а значит Тануки развязаны руки для следующих действий. Однако, с такой политикой в отношении своей ЦА, думаем, что аудитория продолжит убывать. Но нам остаётся только продолжать наблюдать за этим…

Тануки, тем временем, не успокоились с прошлого раза и продолжают своё анальное горение в сторону правого движа, Дурова и РКН. В комментариях, конечно, срач полнейший. Куча ботов с закрытыми профилями пишут в поддержку Тануки и накручивают голоса, лайки, комментарии и всё подобное (скрин в качестве доказательства приведён ниже), а просто неравнодушные шлют компанию нахуй, угрожая расправой, в виде убытков. 

Мне вот интересно, чего эти законченные шизики, работающие в этой конторе, ожидали во время празднования «месяца гордости» со своей стороны? Что им пятки вылижут? 

А сейчас чего они добиваются? Или думают, что на их пердёж в лужу действительно обратят хоть какое-то внимание? В общем, бред-бредятиной, даже комментировать это как-то не шибко хочется.

The Washington Post пост выкатил статью, в которой женщины сменившие пол делятся своими впечатлениями от жизни мужчиной.

И ВНЕЗАПНО выяснилось, что быть мужчиной в патриархальном мире не так просто, как им рассказывали.

Одна из историй:

Зандер Кейг, 52 года.

До перехода я был активной радикальной феминисткой. Я говорил громко, часто и уверенно. За это меня поддерживали и буквально давали за это награды. Теперь, когда я пытаюсь говорить, мне отвечают, что я «оправдываюсь», «занимаюсь менсплейнингом» или «пытаюсь утвердить мои гетеросексуальные привилегии белого мужчины». Это при том, что я мексиканец, мужчина-транссексуал и женат на той же женщине, с которой был до моего перехода.

Зандер удивляется, что женщины ждут от него различных ухаживаний: дать им высказаться первыми, помочь сесть в автобус, уступить место и так далее. До перехода он был лесбиянкой и обнаружил, что мужчине построить равные отношения гораздо сложнее, ведь от него постоянно чего-то ждут.

"Что меня до сих пор поражает, так это то, что теперь, в общественных местах ко мне стало меньше дружелюбия и доброты. Теперь мне кажется, что я сам по себе: никто, кроме семьи и близких друзей, не обращает никакого внимания на мое благополучие".

Он ехал в автобусе когда услышал, как девушка говорит по телефону: "Все мужики мудаки". И всем мужчинам в автобусе было все равно. Зандер недовольно посмотрел на неё и та сказала: "О, один мудак смотрит на меня прямо сейчас!" Я был ошеломлен, потому что вспоминаю, что бывал в подобных ситуациях, но с противоположной стороны: мужчина говорил или делал что-то, что считалось неприятным или оскорбительным и я находил солидарность с женщинами вокруг меня, когда мы смотрели друг на друга, закатывали глаза или может быть, даже вслух комментировали ситуацию. Не уверен, что понимаю, почему мужчины не ответили, но это произвело на меня неизгладимое впечатление.

Оригинальная статья: https://m.vk.com/away.php?to=https%3A%2F%2Fwww.washingtonpost.com%2Fnews%2Flocal%2Fwp%2F2018%2F07%2F20%2Ffeature%2Fcrossing-the-divide-do-men-really-have-it-easier-these-transgender-guys-found-the-truth-was-more-complex%2F&post=-115617244_723211&el=snippet

В Шотландии позволят четырёхлетним детям менять свой гендер без согласия родителей под руководством учителей под предлогом того, что признание и развитие гендерной идентичности может произойти и в раннем возрасте.

Видос от подписчика, про борьбу наших феминисток из ТикТок с Афганскими террористами. Но месседж намного более глубокий, про то, кто придумал феминизм и почему на востоке его не будет никогда. Качество и монтаж - ТОП, если интересна тема пожалуйста опубликуйте. 

https://youtu.be/cTdHJxeFqTg

В США учитель предложила ученикам поклясться в верности флагу ЛГБТ.

Кристин Питцен из Калифорнии пояснила, что намеренно убрала флаг США из класса во время пандемии коронавируса, потому что ей с ним «некомфортно». В классе есть традиция: вставать перед уроком и произносить клятву верности звёздно-полосатому флагу. И как-то один из учеников спросил, почему они клятву произносят в пустоту — флага нет.

«У нас в классе есть флаг, которому вы можете присягнуть», — ответила учительница. Школьник спросил: «Этот?» — и показал на радужный символ ЛГБТ, который висел на стене в кабинете. Теперь каждое утро дети под присмотром учительницы говорят: «Я клянусь в верности гомосексуалистам». Дело в том, что Кристин представительница ЛГБТ-сообщества и очень этим гордится, пытаясь тем самым приучить детей к дегенеративным ценностям со школьной скамьи. Вот только не все пользователи оказались рады такому учителю. На женщину обрушился шквал критики за оскорбление американского флага. В настоящий момент этот инцидент уже расследуется специальной комиссией.

Но ЛГБТ сообщество — это по-прежнему люди, которые «просто хотят любить друг-друга». Сколько ни говори фанатикам, сколько ни приводи фактов и случаев, объективно показывающих неверность их утверждений, они всё равно будут выгораживать ЛГБТ движение, потому что…а чёрт их знает.

Если раньше некоторых женщин некоторые коллеги в США рассматривали, как объект для домогательств, то теперь все женщины скопом попадают в категорию «опасные существа», от которых следует держаться подальше. 

https://zen.yandex.ru/media/id/5a86b0e9a815f1cda564c5fe/amerikanskie-feministki-perestaralis-i-tolko-navredili-jenscinam-6128c6eb4b943d646ed0f69b

Очень интересно: с каких это пор ЛГБТ сообщество активно интересуется феминизмом и арабами?

Фанатский ролик на тему пучин Твича. К просмотру и критике открыто!

Подписчица: Самый офигенный комментарий про ЛГБТ, который я видела. Прямо в точку.



- Я чувствую себя плохо и у меня температура, это всё однозначно из-за мужиков! 
- Сходи к доктору… 
- То есть я сама виновата?! Во всем виноват мужик на улице, а терапевт лишь разгребает последствия! 

ИХ логика...

Ещё одно фанатское видео о феминистках из тик-тока! К просмотру однозначно рекомендуем, а критику приветствуем.

#Важное_АФИЛ
Приветствую вас, господа и дамы. Как заметила наша администрация: многие участники правила не читали, либо же грубо игнорируют их. Потому сегодня мы специально на всеобщее обозрение разместим действующий свод правил, выделив под это отдельный пост. Прошу к ознакомлению. Это очень важно и может спасти вас от блокировки в группе. Всего вам хорошего! 

1. Флуд карается пожизненным баном без возможности на разбан.
1.1 Дополнение: Флуд — многократное повторение сообщений с целью усложнения коммуникации между участниками. 

2. Спам карается пожизненным баном без возможности на разбан.
2.1 Дополнение: Спам — умышленная реклама сторонних ресурсов без позволения администрации. 

3. Порнография и эротика карается пожизненным баном без возможности на разбан.
3.1 Дополнение: в случае, если участник хочет скинуть какое-то произведение искусство (картину какого-то художника, например) и эта картинка несёт в себе эротическое содержание — участник, дабы избежать блокировки, может замазать все подобные места на картинке и выложить в отредактированном виде. 

4. Призыв к рейду группы/страницы карается пожизненным баном, без возможности на разбан.
4.1 Дополнение: не приветствуется кидание ссылок в комментариях на отдельных людей/группы и просьбы скинуть данные ссылки. Подобное будет жёстко пресекаться баном без возможности на разбан.

5. Флуд в личку группы различными картинками и прочим говном также не приветствуется и будет караться баном без возможности разбана.

6. Не приветствуется клоунада, жирные байты, поведение, характеризующее малолетнего дебила, сильные оскорбления в сторону своего оппонента (угрозы в том числе). Подобных личностей администрация по возможности будет сначала предупреждать, а при игнорировании банить без возможности амнистии. 

7. Также администратор может удалить ваш комментарий/забанить вас не объясняя причину.

ENINA 24 - Тупая Феминистка из Тик-Ток! Админ запости пж)))

https://youtu.be/ar0ooLSiivU
https://youtu.be/ar0ooLSiivU
https://youtu.be/ar0ooLSiivU

Подписчик: Та же персона, что писала в личку сообщества, оказывается, что ненависть в сторону феминисток неоправдана, они всего-то дома сжигают и ненавидят.

#Важное_АФИЛ

Итак, голосование подошло к концу. Противостояние было жарким, но "ничьи", увы, не случилось. По итогу, с небольшим отрывом в 41 голос, победил вариант "Оставить всё, как есть". Мы, как и обещали, выполним обязательство перед нашими подписчиками согласно условию варианта о тотальной чистке комментариев от всяких клинических идиотов. 

По итогу подписчики выбрали старый вариант порядка в группе. Мы, как администрация, будем активно банить байтеров, спамеров и прочих любителей устроить хаос в группе. Всё это, как водится, будет производиться в соответствии с правилами группы (которые, внезапно, читали лишь не многие). Само же наличие или выражение какого-то мнения в группе не находится под запретом, если оно не нарушает правила группы и ВК.

Что до тех, кто возможно будет недоволен подобным решением: напоминаем, что оно было выбрано самими подписчиками в честном голосовании. Мы давали вам шанс изменить что-то в другую сторону. Мы считаем, что это справедливо. 

Спасибо за активное участие в жизни группы! — Администрация АФИЛ.

Совершенно не важно, какие там цифры были в "исследовании" и что там вообще написано. Главное - взять пару цифр и вписать их.

Подписчик: Сижу в одном ТГ канале, посвящённом различным серийникам и так далее. На днях опубликовали  информацию о том, что в тюменском лесу была найдена пропавшая ранее девочка (не буду вдаваться в подробности, но нашли её мертвой). И даже среди обсуждавших эту тему нашлась особо одарённая, которая развела на пустом месте цирк про феминизм. Забавно, как подобные что-то говорят о правах женщин, при этом отказываясь называть их людьми. Клоуны, не иначе.

#Важное_АФИЛ
Приветствую, многоуважаемые подписчики. На связи администрация группы.

С момента зарождения группы мы стремимся постоянно наводить порядок в комментариях, дабы группа не походила на обклеенный столб с рекламными объявлениями, или же расписанную цитатами стену общественного туалета. Однако же недавно мы узнали, что многим из наших подписчиков нравится самим наводить порядок в комментариях, давая активный отпор всяким залётным активистам, что слетаются на нас, как мотыльки на лампу. 

Возникла дилемма: продолжать ли наводить порядок, содержа группу в идейной и информационной чистоте в угоду тому, чтобы вы получали удовольствие от диалогов с этими "людьми", или же дать вам, наши многоуважаемые подписчики, возможность самим приструнивать этот сброд, путём свободных дискуссий? В этом случае мы можем столкнуться с тем, что если ваших сил не хватит, то группа будет банально захламлена.

Решение данного вопроса мы возлагаем на вас. В случае одобрения идеи с наведением порядка силами подписчиков, мы запустим в группе эксперимент, который продержится неделю. В течении этого времени, мы не будем банить наших идеологических оппонентов, решивших "побайтить", "пооскорблять" или же "попропагандировать". Всё в разумных пределах, естественно. Мы не прекратим банить спам и контент, запрещенный в ВК. Подобный контент, как и запостившие его, будут отправлены в бан, соответсвенно правилам группы. Теперь всё в ваших руках, решайте.

19 августа состоялась пресс-конференция по поводу ЛГБТ-скандала в летнем детском лагере на Урале, где во время «Дня наоборот» детей принуждали краситься и переодеваться в одежду противоположного пола. Выступившая на конференции депутат Госдумы Инга Юмашева указала на усиливающуюся ЛГБТ-пропаганду и угрозы, которые она несёт государственной безопасности. 

На прямую военную конфронтацию с ядерной державой отважится лишь безумец. Поэтому наши геополитические враги ведут против России скрытую гибридную войну, включающую в себя, помимо прочего, моральное разложение общества и поддержку оппозиции.

Не секрет, что в оппозиции чрезмерно представлены ЛГБТ-активисты. Они изначально противопоставляют себя обществу и государству и безоговорочно копируют точку зрения Запада по всем вопросам. И это, помимо неомальтузианского сокращения рождаемости, ещё одна причина, почему Запад вкладывает в поддержку российского ЛГБТ-движения миллиардные средства. 

ЛГБТ-сообщество (в большинстве своём ничего не подозревающее) используется в качестве пушечного мяса для продвижения деструктивных идеологий и социальных изменений, проталкиваемых под благозвучными лозунгами о «правах и равенстве».



Впервые за многие месяцы кто-то написал нам в личку группы и кинул в ЧС, проклиная и обвиняя во всех смертных грехах. Моё…поздравление?

Желаю админам ВК приятной долбёжки за размещение подобной "рекламы". Сейчас бы человека продуктом называть.

Ролик на тему феминизма.
https://www.youtube.com/watch?v=4WiYdTRnXd4

Новая предматчевая форма английского Эвертона🤡

Относительно давно у нас не было уже постов из рубрики «не выдуманных историй, о которых невозможно молчать». Но вот, прошу любить и жаловать!

Добрый день, я ваш подписчик. Сделал видос где рассказываю про современную лицемерную толерантность. Спич, монтаж и звук на топовом уровне👌🏻Если не сложно и интересна такая тема, прошу опубликовать.
https://youtu.be/Y2HxbiU83Cg



«Детская ЛГБТ книга» — как вам такие фокусы? Давно уже говорю и ещё раз повторюсь для всех защитников тусовки пидорасов: это вы называете «борьбой за права ЛГБТ»? И эту борьбу, по вашему, осуществляют люди, которые «просто хотят любить друг-друга»? Мало того, всё это мероприятие по вовлечению детей в ЛГБТ тусовку (но по мнению особо упоротых фанатиков пропаганда всё ещё отсутствует) помогает организовывать какой-то «благотворительный» фонд. Откуда у них берутся деньги и кто выделяет эти деньги — думаю всем известно. 

Не даром фонд «Сфера» уже несколько лет, как признали иностранным агентом (это ещё один гвоздь в гроб тех, кто говорит о том, что «ви фсё врёти, никокого вмишатилства запада нит!»), об этом в источнике.

Агенство МЭД отказалось делать логотип для ЛГБТ группы. После чего агенство начали валить негативными отзывами. Как всегда у левачков, все имеют право говорить что угодно, но если это идет в разрез с их мнением, то это тут же будет обосрано и осуждено ими же. Давайте поддержим агенство и поставим им хорошие оценки, чтобы лгбтшники не смогли загубить труд адекватных людей своими отзывами.

Без cumментариев

#Важное_АФИЛ
Господа и дамы, только что нам поступила информация из различных источников о полной отмене концерта Алёны Швец в Анапе. Источники сообщают о разных возможных причинах отмены, но ясно одно: сегодня мы победили. Трофейные фото из Анапы прилагаются.

Как большинство из вас уже, скорее всего, знают, совсем недавно в Афганистане к власти пришел Талибан (запрещенная на территории РФ организация). Казалось бы — ну пришла и пришла, че бубнить-то? Но бубнить есть о чем, причем, по части нашего так любимого (нет) феминизма и феминисток.

Объясняю почему. В списке идей уже новой власти можно найти следующий пункт: запрет на права женщин на работу и образование. Даже не будучи феминисткой, можно понять, что это серьезный удар по правам женщин. 

Но взвыли ли фемки, как они это обычно делают в случае мнимых свидетельств изнасилований, по этому поводу в твиттерах и прочих соц.сетях? Нет, нет и еще раз нет. С моей точки зрения, на это есть две причины:
 
1) Шизоидная. Сейчас феминизм находится в цепких лапах патриархата, и феминисткам позволят высказаться только когда им разрешат сверху.
 
2) Более реалистичная. Феминизм в том виде, в котором он предстает перед нами сейчас, пока не собирается лезть за пределы стран Европы/США. У феминизма сейчас одна цель - уничтожение западного института семьи и представления о женщинах и их последующая замена на свои кривые аналоги, которые нравятся далеко не всем. 
 
Именно поэтому вы, возможно, никогда не услышите о протестах или хотя бы о беспокойстве фемок за женщин и за их права в других странах, потому что в других странах их сожрут с потрохами.

#Важное_АФИЛ
Итак, Анапа. Завтра в Анапе у Аленки Швец (пропагандистки ЛГБТ среди детей) должен быть концерт. Его необходимо отменить. 

Работа:
Её выступление должно состояться в концертном зале "летняя эстрада" по адресу улица Горького 1Д.

Администрация города Анапы: 
Почта: anapa@mo.krasnodar.ru
Телефоны администрации города:
+78613345781
+78613331561

Глава города Анапа - Швец Василий Александрович, телефон его приёмной — +78613339512 (однофамилец, не родственник)

На все эти данные звоним/пишем и требуем отмены концерта!!! Чтоб их телефоны не смолкали!!! Ваш главный аргумент: "под видом певицы и музыканта, Алена Швец активно пропагандирует детям ЛГБТ, а также занимается продажей товара с ЛГБТ-символикой. Вы как родитель, или неравнодушный гражданин, этим очень сильно обеспокоены и требуете немедленной отмены концерта, который будет проходить у них. 
В случае не отмены концерта вы предупреждаете их, что мы направим жалобу в местное управление ФСБ и прокуратуру!"

ВЫШЕ Я ПРИЛОЖИЛ СКРИНЫ, А ТАКЖЕ ЕЕ ЛЕСБИЙСКИЙ КЛИП, КОТОРЫЙ МОЖНО ИСПОЛЬЗОВАТЬ В КАЧЕСТВЕ АРГУМЕНТОВ. Вот ссылка на ее лесби-клип: https://www.youtube.com/watch?v=wv6XX8Ugcbc

Также прошу всех кто живёт в Анапе сходить сегодня в местную прокуратуру и направить жалобы туда. Она находится по адресу улица Крымская 130.
Вот их телефон - +78613352931

P.S. Призываем абсолютно каждого неравнодушного звонить и писать жалобы, не стоит надеяться на то что другие камрады сделают все за вас. Также убедительная просьба не совершать никаких насильственных и противозаконных действий на самом концерте, подобное мы не приемлем.





Админ: Во-первых, откуда статистика? Во-вторых, в каком же месте тут угнетение? Просто мужские и женские роли в рекламе распределены в следствии решения маркетологов, которое исходит из спроса и наиболее эффективной отдачи от этой самой рекламы. Так в чём проблема?

Миниатюра в двух картинках: "Как феминизм меняет людей"



#Дискуссия_АФИЛ

Бен Шапиро
Джордан Питерсон
Пирс Морган
Джо Роган
Майло Яннопулос

А теперь назовите мне хотя бы одну феменистку, бодипозитивщицу или ЛГБТ-активиста, которые реально могут разъебать по фактам в споре.

Критическое отношение к гомосексуализму не соответствует диагностическим критериям фобии как психопатологического понятия. Не существует нозологического понятия «гомофобия», это термин политической риторики. Использование термина «гомофобия» в научной деятельности для обозначения всего спектра критического отношения к однополой активности является некорректным. Использование термина «гомофобия» размывает грань между сознательным критическим отношением к гомосексуализму, основанном на мировоззренческих убеждениях, и формами проявления агрессии, смещая ассоциативное восприятие в сторону агрессии. Исследователи отмечают, что использование термина «гомофобия» является репрессивной мерой, направленной против тех членов общества, которые не приемлют закрепление гомосексуального образа жизни в обществе, но при этом не испытывают ненависти или необоснованного страха перед гомосексуальными индивидами. Помимо культурально-цивилизационных убеждений, в основе критического отношения к однополой активности, судя по всему, находится поведенческая иммунная система — биологическая реакция отвращения, выработавшаяся в процессе эволюции человека для обеспечения максимальной санитарной и репродуктивной эффективности.

https://pro-lgbt.ru/2208/

И такую херню ВК позволяет рекламировать? Какая-то петушиная морда неопределённого гендера может спокойно заплатить за продвижение материала, буквально противоречащего статье 6.21 КоАП РФ, пройти модерацию и появляться в ленте у нормальных людей? 
 
Админ: Давно уже многим известно, что вся ЛГБТ мишура — это (отчасти) не более чем коммерческий продукт. Данный индивидуум является наглядным примером подобного. Всякие бездарности, которые неспособны ни на что, кроме создания помоев присасываются к нашумевшее теме и получают с этого выгоду. ЛГБТ — это всё ещё «борьба за права гомосексуалистов», да?)

Уф! Злой-плохой АФИЛ, который смеет добреньких-несчастненьких ЛГБТшников сравнивать с педофилами, которых, кстати, довольно высокий процент среди них. На эту тему у нас уже как-то был пост в группе. И да, вопрос этому и ему подобным уникумам: не напомните, кто сейчас так активно в Европе и Америке продвигает права педофилов? Не наши ли горячо любимые ЛГБТ-шизы?

В детском лагере Свердловской области прошёл так называемый "день наоборот". В ходе мероприятия, мальчики переоделись в девочек и даже накрасились. С реальными девочками ситуация идентичная. История могла бы стать никем не замеченой, если бы не один из пацанов, у которого нашлись яйца. Он не только отказался принимать участие в этом балагане , но и снял всё на камеру и отправил родителям. Так видео попало в руки "совета отцов Урала". Там церемониться не стали и подали судебный иск. Надо сказать, что нашлись люди, которые попытались оправдать руководство лагеря. По их мнению, события на записи не более чем «детская игра».

Админ: Ещё одно авторское видео. Как-нибудь мы даже начнём делать свои…но это в будущем. А пока, милости прошу, приятного просмотра!

Бен Шапиро и одна из ЛГБТ активисток спорят. Видео относительно давнее, но у нас в группе его ещё вроде не было. Потому всем, кто не видел — приятного просмотра.

Кандидат биологических наук, антрополог Станислав Дробышевский:
«ГОМОСЕКСУАЛИЗМ — ЭТО КОСЯК»

Приспособленность — соответствие организма среде обитания, позволяющее выжить и дать потомство — является краеугольным камнем биологической эволюции. Основной мерой приспособленности особи служит её плодовитость: чем больше копий генов в следующем поколении, тем особь считается успешнее.

Гомосексуализм понижает количество генов в популяции и, таким образом, приводит к понижению приспособленности. Более того, количество самоубийств и прочих фатальных отклонений у гомосексуалистов очень высоко. То есть при любом раскладе гомосексуализм приводит к ликвидации генофонда и снижению популяции, а с биологической точки зрения — это нарушение.

#Локалка_АФИЛ

Тем временем прямой репортаж из конфача группы. Кому интересно — переходите, там на самом деле много интересного и ржекечного.

Тащемта, в последнее время выпускаем много авторских работ. Вам остаётся только оценить!

В США арестовали 39-летнего трансгендера Кристин Уэстон Чендлера, за Youtube-каналом которой(ого) следят 50 тысяч человек. 
Оно обвиняется в инцесте с 79-летней матерью, страдающей от деменции. Основанием для обвинения стала просочившаяся в Сеть аудиозапись. 

При этом проблемы с законом у Чендлер не впервые. Прежде оно нападало на менеджера игрового центра и на сотрудника магазина, пишет Daily Mail.

На фоне этой новости, которая явно не первая и не последняя, не особо вяжется та картина безобидных трансгендеров, которую нам так пытаются навязать ЛГБТ-активисты, клеймящие чуть ли не всех неугодных в трансфобии.

#Важное_АФИЛ

Господа и дамы, доброго вам дня или вечера. Как многие из вас (кто, конечно же, активно участвует в нашем правом движе) знают, сейчас многие правые группы и люди, придерживающиеся наших идей распространяют хештег «гетероавгуст», прося и нас отмечать данное событие. И в этом посте я хочу раз и навсегда заявить — НЕТ! Подобные мероприятия мы никогда не приветствовали и приветствовать не будет, как и «флаги гетеросексуалов» и прочее подобное. А теперь объясню по пунктам и вкратце причины такой позиции у нашей администрации. 

1) Подобное ставит нас в один ряд с ЛГБТ-шизиками. И проводя всякие свои «парады», делая какие-то флаги, выделяя какие-то месяца — мы автоматически уподобляемся нашим соперникам и как бы признаём то, что не отличаемся от них. Это конечно неверно. Мы — нормальные люди, у нас нет ни месяца гендера, ни флага, ни гимна, ничего такого, ибо мы банально в этом не нуждаемся. Пускай шизики выдумывают себе всякое — мы выше этого.

2) Данные мероприятия не несут абсолютно никакой пользы и лишь позорят наше движение, исходя из выше озвученной догмы. Утвердит ли это как-то наши позиции? Привлечёт ли это к нам внимание? Или может навредит ЛГБТ-шизам? Нисколько. Мы лишь оттолкнём нейтрально настроенных людей от себя, выставив себя такими же кретинами, как и наши оппоненты. 

Пост короткий, но суть ясна. Кто-то из вас может быть несогласен с написанным, но повторюсь ещё раз: это позиция администрации группы и надеемся, что это также позиция большинства наших подписчиков. Всего вам доброго: здоровья, успехов и счастья!

Мы конечно за свободу слова и действия, но мы считаем, что есть только одно правильное мнение🤡

Админу добра! Фемкам по ебалу "На"!



«Легализация ЛГБТ логически приведет к последующей легализации педофилии» — заявил израильский депутат от фракции «Религиозный сионизм» Ави Маоз, о чём примерно 3 августа сообщили различные новостные порталы. Депутат раскритиковал стремление властей Израиля во всем подражать западным странам, в том числе путем легализации ЛГБТ. 
 
«Раз уж мы склонны подражать Западу, то должны спросить себя: если есть люди, которых сексуально привлекают лица своего пола, и это нормально, то что тогда не так с педофилами?», — задался вопросом депутат. 
 
Маоз отметил, что в 2011 году в США прошла медицинская конференция, на которой было предложено вообще перестать употреблять термин «педофилия», заменив его на более нейтральное «влечение к несовершеннолетним». 
 
«Когда однажды открытого педофила возьмут на работу учителем начальной школы работать с первоклассниками, вы вспомните, с чего все начиналось. Если мы хотим во всем подражать Западу и считать законным все, что считают законным там, то поверьте мне: следующим шагом там будет декриминализация педофилии», — констатировал депутат. 
 
Напомним, в отличие от либерально настроенных светских партий Израиля ультрарелигиозные еврейские партии выступают за защиту традиционных ценностей, в том числе семейных.

Феминизм — движение направленное на повышение значимости прав женщин, чтобы впоследствии уровнять их с мужскими и впоследствии нарастить.
 
И если вы поддерживаете феминизм, живя при этом в СНГ или же на западе (Америка, Европа), то вы автоматически соглашаетесь с тем, что это муженеавистническое движение, которое направленно на ликвидацию культуры мужчин и института семьи как таковых. Так как все права (и во многих странах у вас их даже несколько больше) у женского пола уже есть, они аж в конституции закреплены и остаётся бороться только лишь за привилегии. 
 
Если вы считаете, что феминизм борется не с государством, чтобы оно уровняло ваши права, которые у вас и так есть, а с долбаебами аля «без баб» и общим неуважением, то вы глубоко ошибаетесь. Приведём в пример насилие (как домашнее, так и нет). Во всех странах предотвращением любого насилия занимается государство и имеет соответствующие статьи. Феминизм тут никак не поможет, ибо это не субстанция, которая будет всегда прилетать на помощь. Всем уже давно известно, что все "толерантные" движения не что иное, как попытка хайпа над глупыми людьми (зачастую подростками и детьми). 
 
И насчет равноправия. Вы должны понимать, что равны мы можем быть только в законе, в жизни же никто и никогда не будет равен. Глупый всегда будет ниже умного, а сильный выше слабого. Так уж, как бы не хотели думать наши эгалитаристы, но устроена жизнь. 

P.S. Закон о домашнем насилии хоть и убирает уголовную ответственность, но ТОЛЬКО за первое совершение акта насилия и заменяет её на административную (штраф до 30 000 рублей, или 15 суток, или исправительные работы) 
 
P.S.S И кстати, когда будете приводить "аргументы" по типу: "смотрите, у нас же каждый второй насильник", то просто зайдите на сайт мвд и посмотрите, сколько подтвержденных случаев насилия было совершено за этот (или любой другой) год и умножьте их на 1000 и потом посмотрите, сколько это процентов от мужского населения России (спойлер: очень мало). А потом вычтите еще процентов ~20 зная, что посадить за насилие могут и без доказательств и удивитесь, насколько "много" (как минимум в России) насилуют.

Наткнулся на вот это дерьмо, листая ленту. Мол, какой-то дуэт обиженных жизнью дохляков, которые считают, что парень должен вести себя как тряпка и заниматься только лишь нытьём. Может попробовать взять себя в руки, ведь ты мужик, и если захочешь, то тебе всё по плечу? Нееет, это слишком сложно. Легче поплакать из-за того, что батя не разрешил купить тебе розовые кроссовки и анальную пробку. Очень жаль, что ВК не банит таких вот "творческих личностей", которые напрямую заявляют, что быть тряпкой - норма и даже хорошо.

Тем временем новости от известной студии «Uebansoft» касательно новых персонажей в «Rainbow Six Siege». Мне вот интересно: как ЛГБТ персонажи будут отличаться от обыкновенных? У них на всё ебало будет намалёван радужный флаг, или что?

[id360997701|Михаил Скоснягин] сегодня представляет нам свою авторскую художественную работу на тему феминизма, бодипозитива и прочего.



ЛГБТ-семье из скандальной рекламы «Вкусвилла» пришлось уехать из России из-за преследований в соцсетях и по телефонам.

+1 доказательство тому, что компаниям не следует идти на поводу у ЛГБТ и прочих активистов, залезая в этот темный лес с повесточкой, т.к. от этого компании терпят лишь убытки, а в случае с «Вкусвиллом» потери не только денежные, но также репутационные и «людские», если подобным образом можно выразиться о данной ситуации.

Тем временем мы мимолётом засветились в ТикТоке, успех ли это? В какой-то степени.

«Да не, вы чего? Какое вмешательство в образование? Какие антигосударственные агенты? Мы просто хотим любить друг-друга!». Ах да, статью с сайта удалили, однако факта наличия попыток проникновения ЛГБТ шизы в образование это не отменяет. Вот, пожалуйста, можете лицезреть это своими глазами.

Решил я тут посмотреть интересное видео в Ютубе и на тебе. Они в своём репертуаре. Скоро останется только такая реклама на этой помойке.

Сравнение ЛГБТ и фашизма: кратко и подробно. К просмотру однозначно рекомендуется! Также просим подписаться на канал, автор всё же старается.

ОФИЦИАЛЬНО!!! Педофилия - норма!
Педофилы являются абсолютно здоровыми нормальными людьми, если они не несут вреда для общества. Вы вот представляете себе «адекватного педофила», который не несёт никому никакого вреда? И я не представляю, а он есть🤣

По такой логике вообще любого условного шизоида можно таковым не считать, если он не вредит обществу. Предположим, какой-то человек страдает психическим расстройством и слышит голоса в голове. По логике данного индивидуума, если больной ещё никому не нанёс вреда, то он не больной. Как это вообще связано — загадка.

Чебоксарскую феминистку оштрафовали за публичную ненависть к мужчинам.

Она попыталась обжаловать решение в Верховном суде. Девушка получила штраф за пост в интернете. Ярая феминистка разместила материалы, в которых принижались мужчины. Об этом сообщают в пресс-службе Прокуратуры Чувашии. Судом установлено, что 24-летняя девушка опубликовала 24 октября 2015 года информацию, которая, как заключили эксперты, содержала признаки оскорбления человека, возбуждения ненависти по отношению к мужчинам. Пост обнаружили правоохранительные органы 30 ноября 2020 года. Девушке суд назначил штраф в 10 000 рублей. Она попыталась обжаловать постановление в Верховном суде Чувашии, но его оставили без изменений.

Сегодня суббота и админсостав в этот день решил отдохнуть, занявшись делами насущными. Успехов вам, добра и здравия, господа и дамы!

Когда представители ЛГБТ сообщества говорят о том, что они лишь добиваются равных прав — они нагло пиздят. Запомните это, господа и дамы. Некоторые люди даже задавали нам следующие вопросы: «Ну что такого будет, если в культуре (театрах, кино, музыке и т.д.) и образовании будет повестка? Всем же пофиг на это!». Дело в том, что именно образование и культура формируют (отчасти, примерно наполовину) взгляды человека на мир. А какие будут взгляды на мир у ребёнка, которому с детства вбивают, что «ебать животных и людей своего пола — это нормально»? На выходе мы, конечно же, получим асоциального извращенца со множеством психических расстройств. Подобную проблему нужно жёстко пресекать со стороны закона, ибо если сегодня не мы их — завтра они нас.

Как говорится: «найдите 5 отличий».

Сделал пару видео которые могут быть интересны подписчикам паблика. Качество и монтаж на норм уровне. Если посчитаете их интересными, опубликуйте пожалуйста на стене. Заранее спасибо😉
https://m.vk.com/away.php?to=https%3A%2F%2Fyoutu.be%2FSdEQkDMam94
https://m.vk.com/away.php?to=https%3A%2F%2Fyoutu.be%2FaKzqvX1LVjU

Просто оставлю это здесь...обязательно к просмотру.

#Важное_АФИЛ

Тем временем очень благоприятная выдаётся статистика у нашего сообщества! Несмотря на недавние действия злоумышленников (не будем указывать пальцем на конкретных лиц) группа развивается гигантскими шагами не по дням, а по часам. И да: не забывайте подписываться на уведомления сообщества и нажимать на кнопку рекомендаций. Это очень сильно помогает нам и продвигает группу в более широкие массы. Спасибо, что вы с нами!

В России предложили установить новый праздник: «День отца». Министерство Труда вынесло на общественное обсуждение соответствующий проект указа президента страны.

Пускай новость и просрочена более чем на пол года (первые записи датируются на январь 2021), тем не менее, в нашей группе её не оглашали, а потому лишним не будет. 

Пока есть актёры и прочие лица культуры, которые придерживаются подобных взглядов — за наше кино, театры и прочее можно не бояться. Ведь именно через фильмы, сериалы и сценические постановки до людей доносят какие-то идеи, отчасти формируя их мышление. Печалит лишь тот факт, что в нашей стране также (особенно в её европейской части) очень много актёр левацкого толка. О них мы как-то уже делали посты. Скоро будут ещё.

«Общественный контроль» оценил последствия скандала с российским ритейлером «ВкусВилл» и разобрался, чем опасна пропаганда ЛГБТ.

Ого, а что это тут у нас? Если приглядеться, то можно увидеть того самого трансгендера, которого пустили на олимпийские игры в женскую сборную. Ну что, господа и дамы, моча снова борется с говном?

Когда не с чего ущемится, но очень хочется

#Локалка_АФИЛ но теперь уже не собственного производства, а сделанная одним из наших подписчиков в конфаче. Собственно, мемес основан на происходящем там. А чтобы узнать подробней — переходите. Конфач всегда открыт для посетителей.

Татьяна Навка прокомментировала выступление "художественного гимнаста" из Испании, сказав, что рада отсутствию таких "спортсменов" в России. Испанец ответил: "У тебя гнилая душа".

Подробней в источнике.

Быть может пару сотен лет назад работа по дому была действительно работой, но что же сейчас? Мы имеем множество технологий, которые значительно облегчают домашний быт: стиральные машинки, посудомойки, да даже роботы появились, которые пылесосят. На крайняк, если имеются деньги — можно вовсе нанять уборщицу. Так о каком угнетении через домашний «труд» может идти речь в современном мире?

#Статья_АФИЛ
Феминизм естественный, природный.

 Крайне часто приходится слышать, что феминистическое устройство общества естественно для диких видов, и поэтому оно естественно. А уж если брать феминизм ярый, радикальный - там полный набор дополнительных убеждений, и все они каким-то образом природно естественны. 

Поддержка ЛГБТ, чайлдфри, бодипозитив - стандартный набор радфем. А какие аналоги этого можно найти в природе? Ладно, допустим с феминизмом и ведущей ролью самок можно согласиться для отдельных видов. Например, у гиен жесточайший матриархат, стадо слонов водит старая самка, но массово это не наблюдается. Можно, на первый взгляд, увидеть гомосексуальные пары у животных, но их поведение объясняется совершенно другими факторами. Пара молодых львов вполне себе может шататься вдвоем по саванне, вместе охотиться, вылизывать друг друга, спать в обнимку. Но это все ровно до того момента, как один из них взматереет настолько, что сможет возглавить прайд. После этого бывший товарищ изгоняется с территории прайда без сожалений. Кстати, тигры таких пар не создают никогда, так как это одиночные, а не стайные звери.

Чайлдфри - тут приводят в пример сурикатов, у них отдельные особи не оставляют потомства, поскольку являются этакими вечными часовыми в своих колониях. Альтруисты, готовые жизнь свою отдать ради других. Объясняю: чайлдфри в природе нет. Все стремятся размножиться, другое дело, это не всем удается, конкуренцию и половой отбор никто никому не отменял. Так вот, сурикаты - сторожа тоже активно стараются передать свои гены, но опосредованно - через племянников. Если смерть, допустим, одного из пяти приведет к тому, что у оставшихся четверых будет больше потомства, то все нормально - и гены альтруизма в популяции останутся, и всегда найдется этакий организм - чайлдфри.

А вот чего я точно не увидел в природе, так это бодипозитива. Я не имею в виду бодипозитив нормального человека, когда, допустим, человек потерял ноги, но научился бегать на протезах не хуже здоровых и при этом помогает другим преодолеть похожие проблемы. Я говорю о радфем-бодипозитиве, который приобрел какие-то уже совсем уродливые формы. Это отказ от минимальных средств гигиены, минимального ухода за телом, про поддержание тела в границе здоровых параметров я уже молчу. При этом радфем-бодипозитив требует, чтоб ее не оценивали по внешности. Что ж, половой отбор никто не отменял даже для человеческой популяции.

Так вот, примеров такого радикального бодипозитива в природе я не нашел, ни у кого так. поведение не меняется. Однако есть способы изменить поведение животного, с этим прекрасно справляются паразиты. Прекрасный пример - саккулина, паразитирующая на крабах. Личинка саккулины внедряется в краба, прорастает в нем и первым делом отключает его репродуктивную систему. Потом она меняет его поведение так, что краб только и делает, что ест, не отвлекаясь на чистку панциря, на отдых. Через определенное время краб превращается в толстое существо, с расколотым панцирем и большим мешком между задними ногами, в котором зреют личинки саккулины. Когда личинки заканчивают развиваться, краб старается забраться на место повыше, мешок лопается, краб движениями клешней разгоняет воду, способствуя распространению личинок. На 
этом его функции закончились, он умирает. Вышедшие личинки расплываются, поселяются в других крабах и обращают его в бодипозитив. Круг замыкается.

Как вывод - невозможно судить о поведении животных после поверхностного взгляда на них, в противном случае можно стать жертвой ошибки первого впечатления. Причины поведения лежат несколько глубже, и все поведение направлено на повышение вероятности размножения. Необязательно, замечу, каждой особи в популяции, но популяции в целом.

💰 💵 💳 Кто и сколько выделяет на продвижение ЛГБТ-ценностей в России за последние годы 💴 💶 💷

На пропаганду ЛГБТ западные страны и НКО выделили более 2 млрд 930 млн рублей

1) «Фонд Активных граждан» (Польша) — 2 млрд. рублей на поддержку ЛГБТ движения в РФ и ряде европейских государств. (https://inagenty.ru/node/1234)

2) Институты Европейской экономической зоны — 268 млн рублей на поддержку ЛГБТ через российские НКО. (https://inagenty.ru/node/919)

3) Фонд E.V.Z. (Германия) — 240 млн рублей на повышение представленности национальных, религиозных, сексуальных и иных меньшинств в жизни общества. (https://inagenty.ru/node/569)

4) «Пражский институт гражданского общества» (Чехия) — 180 млн рублей (около 2 млн евро) на пропаганду и продвижение ценностей ЛГБТ в РФ. (https://inagenty.ru/node/787)

5) «Шведский Институт» (Швеция) — 140 млн рублей на популяризацию идей ЛГБТ через российских ЛГБТ-активистов. (https://inagenty.ru/node/729)

6) Фонд Сороса — 75 млн рублей на пропаганду ЛГБТ и разработку стратегии интеграции ЛГБТ в российское общество. (https://inagenty.ru/node/137)

7) Международный фонд «Ilga Europe» — 27 млн рублей на пропаганду и продвижение ценностей ЛГБТ-сообщества в России. (https://inagenty.ru/node/1211)

Когда-то очень-очень давно мы вроде выкладывали эту картинку. Однако, поскольку прошло много времени и пришло много новых людей — думаю повторно выпустить. Пользуйтесь, господа и дамы.

Виктор Орбан объявил в Венгрии всенародный референдум по нескольким вопросам, которые звучат так:

Поддерживаете ли вы:

1) Проведение в образовательных учреждениях презентаций для несовершеннолетних на тему сексуальной ориентации без одобрения родителей;

2) Пропаганду операций по смене пола;

3) Предоставление доступа несовершеннолетним к услугам по смене пола;

4) Показ в СМИ контента на тему смены пола и другого контента сексуального характера, который может повлиять на развитие детей.

Это решение принято Орбаном после того, как ЕС начал жёстко атаковать суверенитет Венгрии и перекрыл ей доступ к полагающемуся ей как члену союза финансированию на 7 миллиардов евро.

Решение Орбана уже во всю критикуют толерантные активисты. Напомним, что большинство решений по легализации однополых браков и иных уступок ЛГБТ-идеологии были приняты именно после всенародного референдума. Венгрия бьёт дегенератов их же оружием! Народ покажет свое отношение к попыткам подчинить его страну антинародным идеям.

Ого, а что же это у нас? Стереотипизация, с которой так яро борются феминистки? Ах да…стрелочка же не поворачивается!

«Флаг для детей» и пропаганды ЛГБТ всё ещё нет🤡

В Риге 2 августа, когда в столице Латвии традиционно отмечается день Воздушно-десантных войск (ВДВ), стартует Baltic Pride — ежегодное мероприятие, поочередно проводимое в столицах стран Балтии в поддержку ЛГБТ-сообщества. Об этом сообщается на сайте организатора гей-парада. Мероприятие пройдет со 2 по 7 августа. Центральное событие — Марш гордости — состоится в последний день, 7 августа.

«Раньше довольно часто шутили, что гей-парад можно разрешить, только если он пройдет в день ВДВ. (...) 2 августа в самом русскоязычном городе Прибалтики пройдет гей-парад с лозунгом «празднуй с гордостью». Удачи! Не удивляйтесь потом ничему и не говорите, что я не предупреждал», — написал в своем Telegram-канале журналист агентства Sputnik Марат Касем.

Феминистка говорит, что работа в веб-каме — эксплуатация или же моча вновь борется с говном. 
https://youtu.be/qHZWxAndBKA

Тем временем мы наконец-то выпускаем в свет ожидаемую многими статью, она же FAQ, она же есть ответы на часто задаваемые нам вопросы. В общем, к прочтению рекомендуем.

«Пропаганды не существует» - говорили они. Ебланистика с флагами, кажется, уже дошла до своего предела. Ну вот везде они уже, где только можно: в играх, в рекламе, у посольств, и далее, и далее. Неужели это та «борьба» с «гомофобией», о которой так яро верещит чуть ли не каждый первый ЛГБТ активист? Да и с кем тут борьба? С маленькими детьми?

Феминизм – вредоносная для всего общества идеология.

Это не пустое заявление. Его легко обосновать на данном примере. Мы видим здесь конкретную мысль: "рожать детей – это пустая трата денег". Это утверждение есть злостное вредительство, которое несёт угрозу для существования всего народа.

Если мужчины проиграют войну, нация может взять реванш. Если мужчины не достигнут успеха в экономике, можно начать ее строительство с чистого листа. Но если женщины не будут рожать детей, страна обречена на вымирание. Первейшее  условие, чтобы, например, взять реванш или добиться экономического роста, только одно: новые поколения. Они несут знамя своей нации в будущее. Если не будет новых поколений, не будет и народа.

Для великого будущего нам нужна сильная семья, создаваемая с простой целью: подарить нашей стране поколение здоровых, сильных детей, которые смогут вырасти и взять на себя ответственность за будущее России. Все остальное – ничто по сравнению с этой проблемой. Проблемой, разрешению которой мешает феминизм.

Источник: телеграмм канал «Новое Общество»

Комментарии тут излишни, да?

#Важное_АФИЛ

Вот и всё, господа и дамы. Спустя ровно девять месяцев от моего становления главой группы, благодаря активности, что вы проявляли. Благодаря денежных средств, что вы присылали. Благодаря упорной работе участников и административного состава я торжественно заявляю: АФИЛ окончательно восстановлен. Нас снова двадцать пять тысяч человек, как было летом прошлого года. С тех пор произошло очень много интересных и очень важных событий, сильно изменивших группу в лучшую сторону. Наш контент стал лучше, наша деятельность стала ещё более активной и узнаваемой. 

Господа и дамы, от лица администрации АФИЛ и от своего имени — я благодарю вас за то, что остаётесь с нами и проявляете свою инициативу для продвижения нашего дела. Каждый из вас так или иначе, но вносит свой вклад. Пускай это один комментарий, отметка «нравится» под записью или же участие в различных мероприятиях. Спасибо вам, господа и дамы! Мы также благодарим другие группы нашего большого и разношёрстного движения, за оказание помощи и партнёрства с нами. 

Меньше, чем за год мы достигли невероятных высот. То, к чему ранее группа шла три с половиной года — мы дошли за девять месяцев. Нас определённо ждут ещё большие свершения, ещё большие достижения и много новых событий. Наша группа прошла проверку временем и мы доказали, что никакие невзгоды неспособны нас сломить и остановить. Мы будем идти к своей цели с ещё большим упорством и мы обязательно достигнем её. Спасибо всем, кто был, есть и будет с нами! Ура, товарищи!

#Локалка_АФИЛ
Вырубай майнкрафт и пиши фак, заебал

О милых и толерантных геях. Основано на реальных событиях. История от группы "Гомофобия" (Пермь)

А мы напоминаем, что у нас есть резервные сообщества в ВК и Телеграмм. На случай чего — переходите и подписывайтесь. Как в Телеграмме будет 500 подписчиков, то мы подумаем над тем, чтобы что-то выпускать туда. 

ВКонтакте:
https://m.vk.com/afilreserv
https://m.vk.com/afilreserv
https://m.vk.com/afilreserv

Телеграмм: 
https://t.me/afiltg
https://t.me/afiltg
https://t.me/afiltg

КОМУ И ДЛЯ ЧЕГО НУЖНА ЛГБТ ПРОПАГАНДА?

Всё чаще в СМИ звучат упоминания депопуляционных технологий (методов сокращения рождаемости). 

Одним таких методов, предложенных западными демографами, является пропаганда гомосексуализма. 

Для этого гомосексуальный образ жизни депатологизировали (объявили нормой поведения и психического здоровья), а затем разработали методику пропаганды, которая зашла так далеко, что сейчас исполняется по программам ООН (ВОЗ), с поддержкой Стамбульской Конвенции и других международных соглашений. Поддержка ЛГБТ стала приоритетом американской ВНЕШНЕЙ политики.

Источник: группа «Наука за правду»

Феминистки создали два паблика, один про мужчин, другой про женщин.
Женский - создала, изобрела, спасла, смогла, помогла.
Мужской - умер, убил, избил, расчленил, утопил.

О — Объективность

Админ, даю тебе слово.

Админ: вообще кто, кому, что и в каких размерах дарит — это личное дело каждого. Как по мне очень глупо свои, частные случаи подстраивать под масштабы всей страны и приравнивать якобы меньшее количество подарков к целому угнетению пола.

#Локалка_АФИЛ
Давно у нас мемов не было. Если что — текст читать слева-направо. 
Кратко о том, как выглядела попытка уничтожения группы на самом деле (привет Диме Материалисту и его ЛГБТ-шайке):

По поводу нашего поста, вышедшего несколько часов назад. 

Председатель Государственной Думы в своем Telegram-канале заявил, что судьи показали отсутствие квалификации, так как вынесли неправовое решение без учета национального законодательства страны.

«Судьи ЕСПЧ, принимая такие решения, должны знать национальное законодательство страны, на которое оно распространяется. И руководствоваться им, если оно приоритетно. В этом вопросе судьи показали отсутствие квалификации, приняв, по сути, противоречащее национальному законодательству, неправовое решение. Правильно было бы им в связи с этим подать в отставку», — заявил Вячеслав Володин.

Европейский суд по правам человека (ЕСПЧ) рассмотрел жалобу трех однополых пар из России, которым отказали в оформлении брака. Суд единогласно постановил, что отказ этим парам в официальном признании их отношений в РФ является нарушением ст. 8 Европейской конвенции о правах человека (право на уважение частной и семейной жизни). ЕСПЧ пришел к заключению, что Россия обязана обеспечить правовую основу на признание и защиту отношений подавших жалобу в соответствии с внутренним законодательством.

СРЗП и один из её руководителей — Захар Прилепин, явно прощупали почву в начале своего пути. За короткий срок они разработали целых 9 инициатив, каждая из которых представляет собой сформированный проект. Тут и введение Госплана, и проект развития 100 городов, и защита окружающей среды, и другие. Каждая инициатива просто не может не затронуть граждан нашей страны, поскольку является крайне близкой каждому. Каждая как в отдельности, так и в комплексе при их реализации могут благотворно повлиять на будущее нашей страны в целом. На одной из них я хотел бы остановиться подробнее. 

Я говорю об инициативе по защите общественной морали. Знаете, я тот тип человека, который смотрит по сторонам и не может не замечать, что общество стало забывать о таком важном элементе, без которого оно просто скатится в декаданс. Многие молодые (не все, но опять же, многие) люди не задумываются о правильных устоях, о формировании семьи, о будущих детях. Я понимаю, молодость, хочется веселья, но что останется после? Мне, признаться, неприятны нынешние тенденции вроде чайлдфри, агрессивного феминизма, и уж тем более ЛГБТ. Сегодня эти опасные направления очень активно распространяются по всему миру, и наша страна не исключение, несмотря на все попытки нашего правительства. СРЗП решили выступить эдакими «рыцарями в сияющих доспехах» и принять бой на этом фронте, чего я не могу не одобрить. Я лишь надеюсь, что Захар и СРЗП осознают, какую ответственность они берут на себя, проявляя такие инициативы. Хочется конечно верить, что они всё реализуют и все эти громкие заявления не будут лишь громкими заявлениями…

Хор гомосексуалистов из Сан-Франциско исполнил песню "Мы идем за вашими детьми" (об этом вы уже наверное слышали от нас). А теперь они говорят, что пошутили.

Это типа такая сатира. В песне есть слова "Мы перекрестим детей в нашу веру, кто-то ведь должен отучить их от хейта. Мы идем за ними! Идем за вашими детьми! Идем, идем, идем!"

Но народ такой «юмор» не оценил. Видео захейтили и гей-хор вынужден был ограничить к нему доступ. А теперь отчаянно пытается вовсе убрать из сети, но оно уже повсюду расползлось. Потом хористы пожаловались, что в их адрес стали поступать угрозы. По последним данным, они вынуждены были даже закрыть свой офис.

У всех не в меру креативных и свободно мыслящих мудаков общая беда. В поиске новых идей и в стремлении раздвинуть горизонты познанного они часто теряют берега (потому что переизбыток фантазии у них сочетается с отсутствием мозга) и в результате получается какое-то говно.

Машина, раскрашенная в цвета ЛГБТ флага привезла мяч на чемпионат по футболу Евро-2021.

Преподносится всё это, конечно, в таком тоне, будто никто из мужчин ничего не делает: на работу не ходит и занимается только тем, что живёт за счёт женщины. Если в семье мужчина работает, а женщина нет, то почему он должен заниматься ещё чем-то, придя домой с работы? А он и не должен. Разделение обязанностей на домашние и рабочие (заработные) действуют вполне справедливо. Особенно учитывая, что многим приходиться капитально ебашить, чтобы прокормить себя и свою семью. В таких условиях разделение на обязанности просто необходимы, ибо не могут в таких условиях одновременно нормально работать и заниматься домом супружеская пара. 

Отмечу, что подобное разделение может быть справедливым и в обратном порядке, когда работает женщина и по дому занимается мужчина (хотя это встречается несколько реже по определённым причинам). Так что вопрос «А причём тут феминизм?» остаётся вполне открытым.

Ещё немного смехуёчков вам в ленту, господа. На сей раз с непосредственным участием нашей группы.

Шутка-минутка в АФИЛе)

Админ: Господа, теперь подобные события, где нужны действия со стороны нашей аудитории будем помечать #Важное_АФИЛ 

Теперь предлагаю к вашему ознакомлению сие пост. 
—————————
Толерантные репрессии в ВШЭ
 
5 июля на своей странице "ВКонтакте" секретарь студенческого совета НИУ ВШЭ Виктор Кузнецов опубликовал [https://vk.com/wall488467091_1653|пост], в котором посчитал целесообразным провести референдум о введении ограничений против пропаганды гомосексуализма. 
 
Казалось бы, всего лишь частное мнение отдельно взятого человека, но даже оно не смогло остаться без реакции СЖВ-активистов ВУЗа. Вместо того чтобы вступить в содержательную полемику с ним, они решили сделать целую петицию против Виктора, в которой требуют немедленно снять его с должности секретаря студсовета за "гомофобные" высказывания. 
 
Вскоре на петицию стали реагировать всё более и более крупные леволиберальные СМИ, а сам секретарь подвергся интернет-травле в личных сообщениях. 
 
Виктор запустил контр-петицию в свою защиту. Если вы базированный студент ВШЭ — призываем вас [https://vk.com/wall488467091_1705|подписать]. Если вы журналист или блоггер — призываем вас распространить. Наступление ЛГБТ на академическую свободу должно быть отбито на самых ранних стадиях.

Тем временем человека, который и уличил малолетнего дебила из предыдущего поста (а иначе данную личность не назвать) в откровенной лжи забанили в той самой группе. Выводы делайте сами :)

Представители ЛГБТ сообщества, а также феминистки и им подобные объединения очень любят часто прикрываться надуманным «угнетением» со стороны родителей, учителей, одноклассников и общества в целом. Однако, как показывает практика — всё это лишь попытка зажатых подростков привлечь к себе внимание. Так о какой «борьбе» может идти речь?

Хор геев Сан-Франциско (да, он существует) записал...ммм, песню такого содержания:

Вы думаете, что мы грешники,
Вы боретесь против наших прав.
<...>
Думаете, что мы развратим ваших детей,
Если нас не обуздать.
Забавно, но на этот раз вы правы,
Мы обратим ваших детей [в наш образ жизни].
Это происходит по крупицам,
Тихо и искусно,
И вы этого почти не заметите.
<...>
Мы обратим ваших детей,
Сделаем их толерантными.
<...>
Вы не одобрите, куда они идут ночью
(на протесты).
<...>
От этого на самом деле никуда не деться.
<...>
И мир становится добрее.
Поколение Z более гейское, чем Grindr.
Научись любить,
Научитесь быть в тренде,
Посмотрите в лицо своей судьбе!
Мы обратим ваших детей,
Кто-то должен отучить их от ненависти.
Мы идем за ними,
Мы идем за вашими детьми,
Мы идем за ними,
Мы идем за ними,
Мы идем за вашими детьми,
За вашими детьми.

Админ: Теперь маски окончательно сброшены. ЛГБТ сообщество уже явно не скрывает и даже наоборот — оглашает на толпы людей о своих истинных намерениях. А там они откровенно об этом заявляют, ибо никто и ничего им не сделает. Власти полностью на их стороне, как и обширная часть общества. Многие спрашивали и всё ещё спрашивают меня: «А почему вы боритесь против ЛГБТ сообщества? Что они вам сделали?». Просто скажу на будущее, чтобы подобные вопросы отпали: проблема не в том, что сделали представители ЛГБТ сообщества лично нам, а в том, что они БУДУТ делать при успехе их деятельности. Данный видеоролик наглядно это показывает — они будут навязывать свои идеи, и прежде всего они будут навязывать их нашим будущим детям.

Представитель СНГшного ЛГБТ комьюнити назвал ЛГБТ сообщество самыми нетолерантными людьми в интервью для белорусского ютуб канала. Ниже приведены его цитата и источник (таймкод 15:30):

"Всё таки справедливая претензия к ЛГБТ комьюнити в СНГ есть. На моём опыте эти люди кричат на каждом углу, при первой же возможности, во весь голос о толерантности и требуют от окружающего мира толерантности к себе. Толерантность должна быть во всём, это справедливо, это должно быть по отношению ко всем вообще людям. Но, по моему опыту, это самые не толерантные люди в мире ЛГБТ комьюнити СНГ. По моему опыту, я не видел ни одного гомофоба, ярого, который был настолько нетолерантен, как нетолерантен гей к неухоженному мужчине или женщине. Вы понимаете? То есть, есть такая проблема." 

Далее, на вопрос от ведущего "Как ты стал таким, какой ты есть сейчас?" небинарная персона отвечает: 

"В связи с травматичным опытом детства, в связи с травматичным опытом жизни, которая у меня уже небольшая, но уже прожита".

P.S. Мы конечно не поддерживаем многие высказывания данного человека, как например в начале о якобы «гендерных рамках» и прочем подобном, но сам факт того, что гомосексуалист негативно отзывается об ЛГБТ сообществе уже многое говорит. Задумайтесь над этим — вот мои слова всем членам данного комьюнити и простым прохожим.

Нацизм с женским лицом.
 
О любом социальном или политическом движении, как правило, принято судить по личностным, морально-этическим качествам лидеров и основателей данных организаций. Феминизм не является исключением. Представляю вашему вниманию вторую, но отнюдь не последнюю российскую "героиню" мизандрического и мизонтропичного феминистического движения - Елену Костылеву. Знакомство, безусловно неприятное, но необходимое. Способствует избавлению от иллюзий (при наличии таковых).

Поскольку о социальной активности Елены Костылевой нет никакой информации, познакомим вас с её "творчеством". Людям впечатлительным данный текст к прочтению не рекомендован.

Итак ....

Феминистское мировое государство. 

В результате предреволюционных событий 2017 годины, известных как флешмоб #metoo, выяснилось, что в каждом поколении королев изнасилована каждая третья. В связи с такой чрезвычайной ситуацией уже к 2020 године гражданское право было отменено в большинстве развитых стран мира: правовые системы этих государств вместе с их правоохранительными системами обслуживали, как выяснилось, только интересы господствующего класса (как и при Марксине, это был класс эксплуататоров-мужчин и примкнувших к ним немногочисленных богатых и влиятельных женщин). 
 
Законы, защищавшие наших предков-женщин, существовали уже тогда, но, как установил в 2019 године санкт-петербургский Институт правоприменения, практически не действовали. За все протореволюционные действия вроде убийств «хазбондов»*-насильников (* запрещено к планетарному использованию) тогдашние суды отправляли женщин в тюрьму. Факты неподобающего использования законодательства множились и становились известны. В конце концов жертвы насилия массово заговорили — и мир, каким его тогда знали, не пережил страшной истины #metoo. Это было подобно сбывшемуся кошмару матери-первооткрывательницы психоанализа Фрейдины в ранний период творчества, когда она постулировала теорию соблазнения и считала, что все девочки-истерички подверглись насилию в детстве. Под давлением патриархальных медиа Фрейдина отказалась от идеи буквального соблазнения, и, хотя в реальности насилие было именно настолько широко распространено, вплоть до 20-х годин XXI столетки никто не хотел в это верить. 
 
Добиться справедливости в тогдашнем мире, будучи протокоролевой, подвергающейся насилию, было настолько сложно, а хотели этого настолько многие, что в конце концов патриархальная система, казавшаяся вечной, рухнула сама — похожий механизм описала в начале века украинская исследовательница А. Юрчак в посвященной падению Берлинской стены работе «Это было навсегда, пока не кончилось». 
Феминистская революция, называемая Первой, поскольку, как известно, все предшествовавшие революции случались внутри господствовавшего класса, произошла в 2025 године бескровно и перформативно, в полном соответствии с пророческой теорией Св. Дж. Батлер: ни одной жертвы со стороны королев. Ее платформами послужили такие политические платформы, как Facebook, Google, «Вконтакте» и Whatsapp, насчитывавшие к тому моменту миллиарды пользовательниц. 
 
Первые революционные казни мужчин были спланированы в родительских чатах, в основном на платформе Whatsapp: в них королевы, объединившись, восстали против своих тогдашних хозяев, называвшихся «хазбонд»* (* запрещено к планетарному использованию); мужчин в чатах почти не было, поскольку забота об ответвившихся была [вмененной и тяжкой] нашей обязанностью. Сейчас, когда все ответвившиеся с рождения способны сами позаботиться о себе в барокамерах Плутона, рассчитанных на комфортное использование в течение среднего срока человеческой жизни, где есть всё необходимое; сейчас, когда руки и разум королев свободны от унизительного рабского труда, связанного с заботой об ответвившихся, — для непрерывного ручного и технооргазмирования, а продолжительность их жизни не лимитирована ничем кроме силы и количества мультиоргазмов, родительские чаты находятся в библиотеке Палаты под грифом «Хранить вечно» как ставшие главными медиа Первой революции. 
 
После Первой революции и последовавшей за ней коррозии всей юридической базы тогдашних мировых держав началось победное революционное шествие по всем странам мира. Очистительный феминистский террор начинался с мелких, но важных завоеваний: сначала это были увольнения мужчин с руководящих должностей после обвинений — разумеется, без привлечения так называемых жалких «доказательств», принятых в коррумпированной системе права, — в сексуальных домогательствах* (* запрещено к планетарному использованию). 
 
Затем последовал логичный и исторически необходимый этап химической кастрации — добровольная химическая кастрация была обязательным условием мирного сосуществования уже-не-мужчин с молчаливыми королевами на правах домашних питомцев. 
Это великодушное решение Палаты позволило снизить нагрузку на недра и облегчить процесс сепарации для королев, желавших прожить со своими питомцами еще 20 лет (максимальный срок жизни мужчин был определен во время Планетарного фем-референдума и предполагал их полное уничтожение к 2050 године). 
 
Завершающий период деятельности Высшей Планетарной Палаты Молчаливых Королев начался со старта продаж смартфонов с автоматическим определителем пола. Встроенные в них самонаводящиеся микроракеты с популярным в Великобритании в первой половине XXI столетки дезмужчинирующим средством «Новичок» обнаруживали цель и реагировали малозаметным постороннему глазу выбросом смертельной дозы «Новичка» на кожные покровы всех без исключения уцелевших к тому времени представителей архаичного пола. Этот действенный, а главное — глубоко этичный способ завершения феминистской борьбы был выбран королевами путем Тайного планетарного фем-референдума в Whatsapp во время феминистской «оттепели» в 2060-е. 
 
Враг был многочислен, но мы справились за какие-то 70 годин! Сегодня мы, сестры, празднуем окончание этого неизбежного и краткого победоносного периода в построении новой жизни казнью последних трех представителей слабой половины человечества. 
 
Однако Высшая Планетарная Палата выражает обеспокоенность тем, что отстрел диких мужчин на сафари всё еще разрешен в некоторых районах Африки, и призывает сестер-артемидианок воздержаться от актов насилия и членовредительства в процессе осуществления этих морально устаревших практик. Палата обращает внимание на то, что съедение Великой Подземной Биосферой — гораздо более феминный способ казни всех уже-не-мужчин, мужчин и других домашних питомцев, обнаруживающихся в галактике. 
 
Храни вас, сестры, Подземность Великой Биосферы. С праздником! 
 
Феминь.

Автор: Елена Костылева (философиня, психоаналитичка, поэтесса и патриархиня отечественного феминизма).

Источник: https://knife.media/

Очередной пример ползучей пропаганды через массовую культуру. Обязательно нужно снять какой-то абсурдный бездарный фильмец и вставить (или сделать основной) историю про страдания каких-нибудь психически больных извращенцев или прочих "угнетаемых" созданий. Разумеется, всё сделать красиво, подать молодежи под соусом внешнего блеска и получить кучу наград за толерантность.

Массовая культура — самое опасное оружие в руках вырожденческих сил. Они используют театр, кино, сериалы для того, чтобы закрепить в сознании людей определенные образы. Так, гомосексуалисты – всегда красивые парни, вызывающие восторг у маленьких девочек. В их сознании лгбт-пропаганда начинает ассоциироваться именно с миловидными актёрами. О суровой правде жизни ни слова. Романтизация отклонений идёт всеми силами.

И сегодня из-за распространения информационных технологий мы уже не в состоянии полностью оградить нашу страну от этой пропаганды. Нужно как-то решать этот вопрос и предоставлять людям реальную альтернативу.

Тем временем некоторые особенно буйные люди с ЛГБТ-шизофренией уже проникли в нашу культурную сферу: в театры. И мы конечно рады, что это встретило резкое осуждение, но…сука, театр с ТикТоком? Вы там совсем ебанулись? Я на маты редко перехожу в постах, но тут я пребываю в каком-то лютом чувстве стыда.

Феминистки: мы не ненавидим мужчин. 
Феминистки в твиттере: МУЖЫКИ ДОЛЖНЫ СДОХНУТЬ

Ещё одно видео о феминизме, приятного просмотра!

Я думаю, вас уже этим удивить…хотя нет, ЛГБТшники, топящие за бодипозитив — это что-то с чем-то. Так сказать: моча и говно объединились.

Разношу 73 ущерба из тик-тока в часовом видео! Ущербы в сетях снова на ваших экранах. 
 
https://youtu.be/H7kTomka2L0

(Новость в источнике)

Москва, 5 июля. Замуправделами Московской патриархии епископ Зеленоградский Савва (Тутунов) считает, что нужно ужесточить законодательство о запрете пропаганды нетрадиционных сексуальных отношений среди несовершеннолетних – ввести письменное согласие для ознакомления с материалами о ЛГБТ. 

Мы сами очень рады, что наша церковь не только не поддаётся всей этой мишуре с толерастией и ЛГБТ (в отличие от западных оппонентов, не будем указывать на конкретных лиц), но и активно осуждает это, предпринимая какие-никакие, а всё таки меры по борьбе с тлетворным влиянием подобных течений. И это очень важно, поскольку хоть у нас и светское государство, однако верующих людей — подавляющее большинство, потому очень важна в первую очередь позиция церкви.

Феминизм сегодня: мизандрия, лицемерие, расизм, ложь ...

В основе феминизма лежит догма о том, что нормативно-социальным типом в обществе является мужчина, обладающий всеми правами в полной мере, в отличие от женщины. Феминизм стремится к равноправию, к достижению равенства социального, политического, экономического и физического. Возникает закономерный вопрос: что есть равенство и как его толковать?

Современные приверженцы феминизма, в ответ на критику радикализации их идей, заявляют о том, что первые волны и суфражистское движение были лишены негативной стороны и являлись искренним зовом страдающих от несправедливости. Но проблемой либерального феминизма была классовая слепота, т.к. идеология зародилась и развивалась среди белого среднего класса. Другой проблемой был расизм: феминистки предлагали перераспределить избирательную власть, отняв ее у чернокожих и иммигрантов в пользу женщин. Что до такого монументального принципа как «равенство», следует помнить, что равенство — не есть справедливость, поэтому равенство не является благом по умолчанию. За свое избирательное право мужчины платили высокую цену, свои гражданские права от государства они получали через взаимное обязательство военного призыва при необходимости. Отрицая естественные физические и функциональные различия, стремясь к «уравниловке», спекулируя на теме неравенства, следует помнить, что равенство приносит пользу не во всех сферах. Как писал Хосе Ортега-и-Гассет: «Под поверхностью всей современной жизни кроется глубочайшая и возмутительнейшая неправда — ложный постулат реального равенства людей».

Радикальный феминизм заявляет о повсеместности мужской власти во всех видах отношений между полами, а общество рассматривает как тиранический патриархат. Радикальный феминизм — антагонист традиционной семьи и половых ролей. Сегодня феминистки отказываются от традиционных ролей жены и матери. Брак рассматривается как акт угнетения и насилия, который известная фем-активистка Андреа Дворкин называла «похищением и пленением, которые растягиваются во времени». Самое смешное, что Дворкин была замужем за про-феминистом (по мнению многих феминисток, мужчина априори не может быть феминистом, а лишь сочувствующим) Джоном Столтенбергом, при этом оба открыто идентифицировали себя как лесбиянка и гей. Воспринимая «идеи» и книги данных персонажей всерьез, прежде стоит задуматься о вменяемости и адекватности авторов. Дворкин выступала за сепаратизм и создание женского государства наподобие Израиля (сравнивая преследование евреев с угнетением женщин). Неужели брак не должен быть основан на любви, взаимопонимании и уважении, где супруги дополняют друг друга, а не конкурируют и, тем более, угнетают и дискриминируют в какой-либо сфере? У феминисток свое извращенное мнение на этот счет. 
 
В новой книге с громким названием «Full Surrogacy Now: Feminism Against Family» Софи Энн Льюис заявляет о том, что упразднение семьи приведет к уничтожению капитализма. По ее мнению, решением является требование «полного суррогатного материнства сейчас». Как платное суррогатное материнство уничтожит капитализм — загадка. Жизнеспособность и вменяемость альтернатив капитализму, которые предлагаются феминистским сообществом, не выдерживает никакой критики. Переосмысление беременности и института семьи являются центральным звеном «эмансипации». Некоторые адепты феминизма заявляют, что гетеросексуальность способствует сохранению патриархата, и выступают за лесбийский сепаратизм.

В связи с тем, что в ряде штатов США ужесточили правила осуществления абортов (7 мая 2019 г. в Джорджии был подписан закон, запрещающий аборты после шестой недели беременности, а в Алабаме одобрили закон, запрещающий аборты даже в случае инцеста или насилия), феминистское сообщество затронуло тему «сексуальных альтернатив» цисгендерным мужчинам. 
 
Организатор известной инициативы #MeToo Алисса Милано призвала к сексуальной забастовке. Новый #SexStrike направлен против ущемления «репродуктивных прав женщин» через отказ от секса с мужчинами. Безусловно, с кем спать — личный выбор каждого индивидуума, исходя из его личных предпочтений, системы ценностей и т.д. Но забастовка направлена не на тех, кто принял или поддержал закон, не на носителей полярно противоположного взгляда на мир, а на ВСЕХ мужчин. В очередной раз мы наблюдаем обобщение, манипуляцию и откровенный шантаж («отмените закон — отменим секс-забастовку») со стороны борцов за социальную справедливость. Леволиберальное сообщество сеет раздор и непонимание не только среди социальных страт, но и полов. 
 
Рождаемость в США в 2018 году упала до самого низкого уровня за 32 года. Следует отметить, такие законы навряд ли смогут изменить ситуацию в лучшую сторону. Аргументация сторонников запрета абортов широко обсуждается в научных и общественных кругах, особенно постулат о шестинедельном сроке и сердцебиении, не учитывающий вопросы формирования мозга и нервной системы. Подлил масла в огонь столь злободневной темы и член Палаты представителей Флориды Хосе Олива, назвавший в феврале 2019 беременных женщин «host bodies».

Зачастую радфем олицетворяет обратный сексизм и дискриминацию. Часть современных феминисток используют для обозначения мужчин сленговое слово, в основе которого табуированное название полового органа и разговорное презрительное «мразь». Мизандрия — дискриминации по признаку пола, где дискриминируются мужчины, частое явление со стороны радикальных феминисток. Многие считают, что мужчины биологически ниже женщин, грезят о некой женщине-сверхчеловеке. В нашем социуме любые другие идеи, которые даже отдаленно намекают о биологическом превосходстве, тут же клеймятся «расистскими», «экстремистскими», «нацистскими» и т.д., но в случае феминизма двойная мораль повсеместна: стигматизация одних социальных групп или взглядов допустима, других — табуирована. Лицемерие и эгоизм движения проявляется и в крайне негативном отношении основной массы феминисток к маскулизму — движению, противодействующему ущемлению прав мужчин, поднимающему проблемы отцов-одиночек и родительских прав, в вопросах которых почти всегда закон на стороне женщин.

Летом 2018 года на Любовь Калугину из Омска было заведено уголовное дело за разжигание ненависти к мужчинам. Она вела две феминистские группы «ВКонтакте» с постами о том, что «мужлу» следует «сдохнуть от рака простаты» и с новогодними пожеланиями о «мире без мужчин». Когда завели дело, сторонницы равноправия начали кампанию в ее защиту. Двойная мораль позволяет оправдывать откровенно радикальные заявления со стороны феминисток, при этом находить дискриминацию, hate speech и «токсичность» в более безобидных заявлениях своих оппонентов.

Лакмусовой бумагой для либерального двуличия был забавный случай, когда трое ученых писали фейковые научные статьи на тему феминизма, бодипозитива, критики маскулинности и человеческих реакций на изнасилования собак в местах выгула (!), что вылилось в громкий скандал. Была опубликована статья «Наша борьба — моя борьба», которая являлась отредактированной «феминистской» версией главы из книги печально известного австрийского художника. Авторы доказали вопиющую ангажированность ученых и изданий в таких трендовых вопросах, как расизм, гендер, бодипозитив и социальная несправедливость, когда они рассматриваются с позиций, сочувствующих «угнетенному меньшинству». 
 
В Австралии до недавнего времени существовала кофейня Handsome Her с «налогом на мужчин». Мужчины платили на 18% больше, якобы компенсируя разрыв в оплате труда, плюс у женщин в кафе был приоритет при рассадке. И феминистское сообщество ничего зазорного в этом не видело! Емко подмечено в комментариях на Facebook, что «если бы было наоборот, на улицах бы погромы начались» и «попробуйте поменять в этих правилах мужчин и женщин, и в твиттере начнётся пожар». Пожар в интернете все же разгорелся и скандальное заведение закрылось спустя два года существования. 
 
В феврале 2019 в Санкт-Петербурге открылась первая в России кофейня-коворкинг «Симона». При этом male-free кофейню, в которую не пускают мужчин, основательницы сексистской не считают. По их мнению, не существует обратного сексизма, т.к. мужчины являются доминирующей группой. Использую аналогичную логическую уловку, западные либералы рассуждают о том, что черного расизма не существует априори, хотя факты говорят об обратном. 
 
Это двойные стандарты, где одним можно, а другим нельзя, где сексизм и расизм направлены лишь в одну сторону, вопреки реалиям и здравому смыслу. Это не борьба за равенство, а борьба за привилегии!

Автор: Максим Долинский
Источник: https://syg.ma/
Видео: Владимир Вв

«Погиб поэт, раб чести…»

Ну, не погиб конечно, но всё равно печален уход довольно важной персоны в нашем дружественном паблике. Как говорится: «Press F».

Оп, ха-ха! И «ВкусВилл» уже принёс личные извинения на своём сайте. Также они удалили предыдущую статью, в которой и содержался видеоролик с гомосексуальными семьями. Это победа, господа и дамы, сегодня празднуем!

Думаю многие уже увидели новость про не первое переобувание компании «ВкусВилл» под извращенцев и потому лишний раз именно эту новость освещать не вижу смысла. Хочу обратится именно к тем, кто думает, что компании это делают исключительно для попытки пиара — вы ошибаетесь. 

Во-первых, сам пиар за счёт поощрения меньшинств выглядит довольно странно и по факту не приносит компании ничего. И да, если это делается на западе ради того, чтоб компанию просто не сожрали толерасты, то почему же подобное устраивают у нас? И во-вторых, как мы можем видеть по многочисленным примерам — такие компании очень обижаются, когда меньшинства как-то задевают. Если бы компаниям было бы действительно срать на них и подобное было бы исключительно попыткой пиара, то они бы уж точно не отвечали так часто и грубо на сообщения возмущённых людей. 

Мы имеем дело не просто с попыткой заработать — мы имеем дело с толерастами, которые пробираются в высшие должности данных компаний и ставят там в приоритет не качество работы, а свои интересы. Пора это понять и начать серьёзно относится к подобным инцидентам.

«Wanna be heard? Be LOUD!» — Хочешь, чтобы тебя услышали? КРИЧИ! 
 
Аааааа, теперь я понимаю, почему на каждом своём митинге или просто при общении с каким-то спермобаком фемки вопят аки дикие обезьяны🤔

Господа и дамы. Помимо просмотра видео — также рекомендую вам подписаться на канал начинающего автора.

До 1978 года символ представителей нетрадиционной ориентации был розовый треугольник, которым нацисты помечали геев в лагерях, после, некий Гилберт Бейкер принялся разрабатывать флаг для гей-парада в Сан-Франциско. Единый образ никак не шёл в голову, пока Гилберт не вышел на прогулку после дождя, взглянул на небо и увидел прекрасную радугу, которая идеально подходила под настроения геев. 
 
Широко распространённый образ получил яркий отпечаток не традиционности. Сегодня радуга оказалась меж двух огней, и ее никак не могут поделить свободолюбивые идеологи. Ведь видя радугу на небе, здравомыслящему человеку сложно ассоциировать её с чем-то подобным. 
 
Источник: https://ru.wikipedia.org/wiki/Бейкер,_Гилберт
Источник: https://ru.wikipedia.org/wiki/Розовый_треугольник

Всех приветствую снова. 
Если вас кикнуло с беседы, прошу писать мне. Даже если вы были забанены по какой-то конкретной причине. Будут добавлены все, так сказать, наши извинение за невнимательность. 

Если же у вас возникли вопросы или жалобы на беседу или какие-то вопросы на счет группы, пишите мне, будем вместе думать и решать. Со всем уважением, админ.

Анастасия Брюханова - кандидат в депутаты (или в депутатки) по Москве. И она, как и вся команда Каца, топит за лгбт-скам. 
 
В России дохера проблем: плохая медицина, бедность, образование никудышное, зарплаты копеечные и так далее, а у её команды на первом месте стоит вопрос о правах гомосексуалистов. 
 
В общем, она вышла на улицы Москвы провести опрос. Ответы были настолько шаблонные и общие, что вместо "геи" и "лесбиянки" можно подставить "педофилы, зоофилы" и т.д. Смысл не потеряется. Потому и не удивительно, что скорее всего опрошенные люди являются обычными купленными актёрами, либо же при монтаже материала команда Брюхановой вырезала большинство людей, высказывающих нежелательное мнение, либо же оба варианта сразу. 
 
Не, ну а чё. Педофилы - меньшинства и они тоже люди. Сейчас педофил - это заболевание, но гомосексуальность когда-то тоже таковой была. В общем, с такими депутатами, как Брюханова, Россия пойдёт по пизде.

Приветствую, ребят.

Не успели мы отойти от недавнего скандала по поводу радужного футбола, как в дурке опять начались погромы.

В этот раз всё произошло в Соединённых Штатах Мурики, г. Нью Йорк, 28 числа. Наши "любимые" ЛГБТ-одарённые, узнав об отмене ограничений по поводу коронавируса на выгул себя любимых, решили устроить парад с народными гуляниями по случаю месяца гордости своей альтернативной одарённостью. Сие действо решили провести в парке Вашингтон Сквер. И всё вроде бы не предвещало беды. Действительно, к чему напрягаться - это же ЛГБТшники, а не какие-нибудь BLM-лутеры. Однако ЛГБТшникам лучше знать, как вести себя на людях. 

Во первых, им не понравилось то, что за самим мероприятием наблюдает полиция. Стоит учесть, что полиция в тот момент решила особо не светиться, а потому наблюдала со стороны, изредка вылавливая самых отмороженных и перепивших. К одному из таких в итоге пришлось применить перцовые капли для глаз. Наших же альтернативно-трансгендернутых это повергло в такой разрыв очка, что вскричав "мужчинок бьют!!", курятник сцепился с органами правопорядка. По итогу было задержано примерно 3-8 человек.

А теперь серьёзно. Вторая причина столкновения с полицией заключалась в том, что ебанутые начали массово нападать на местных торговцев хот-догами, развернувших свои палатки в парке. Причиной тому стал тот факт, что на палатках висели не флаги ЛГБТ, а флаги Америки. Пострадало по меньшей мере 3 торговца, один из которых, 65-летний дедушка по имени Абдо Мансур. Он проигнорировал требование лгбтшников в грубой форме сменить флаг, за те начали нападать на него. Сначала ему порвали флаг, затем разнесли палатку, украв деньги. Дальше же началась жесть. Его окружили и один из нападающих (В желтой рубашке) сбил его с ног ударом в лицо. Он же не давал ему сбежать или подняться на ноги, нанося новые удары. Все просьбы приехать и защитить его, полиция просто игнорировала. По итогу, после 15 минут избиения, дедушку срочно доставили в госпиталь с крупными порезами на лице. У него были все шансы истечь кровью и не дожить до прибытия помощи.

Остальные же отделались меньшим вредом. Одного из продавцов три женщины попросили дать им льда, который тот продавал только вместе с содовой. В итоге, после отказа в него полетели банки с содовой, одна из которых оставила глубокую рану на его руке.

И вот только после этого, копы внезапно проснулись и начали сдерживать агрессирующих. Однако же, даже это не остановило буйных. Недалеко от анал-карнавала, кучка радужных активистов напала на 38-летнего мужика, отправив его в нокдаун. Это произошло на Sixth Avenue, рядом с West 4th Street.

По итогу, парк был капитально засран бутылками с водой, содовой и алкоголем, а в рандомных местах попадались граффити "White ppl are cancelled". В ходе самого рейда, полицейскими было задержено около 6 человек, один из которых имел при себе огнестрел. Однако же ни один из нападавших на дедушку так и не был арестован.

И после этого ЛГБТшники орут, что они "мирная религия" и это мы их угнетаем, а не они нас? Добавьте эту новость к уже имеющейся у нас коллекции подобных мероприятий. По крайней мере, теперь мы знаем, что они не грешатся нападать на стариков.

А к вам, ребят, у меня вопрос - ВЫ ХОТИТЕ ТОЖЕ САМОЕ, ТОЛЬКО У НАС?

#Новости #News #Америка #WTF #Криминал #Поехавшие #Пидоры #Нападение #America #Murica #BLM

Скажи, кто твой лидер и я скажу кто ты ....

О любом социальном или политическом движении, как правило, принято судить по личностным, морально-этическим качествам лидеров данных организаций. Феминизм не является исключением. Представляю вашему вниманию первую, но отнюдь не последнюю российскую "героиню" мизандрического, феминистического движения - Алену Попову. Знакомство, безусловно неприятное, но необходимое. Способствует избавлению от иллюзий (при наличии таковых).

Растрепанная «недоженщина», феминистка и несостоявшийся политик Алена Попова отчаянно пытается мозолить глаза общественности, надеясь встроиться хотя бы в нижний ярус политического бомонда и заработать себе на этом капитал. Недавно Попова, которая вовремя оседлала тему противодействия закону о декриминализации побоев в семье, вышла в Москве на оппозиционную акцию «в защиту избиваемых женщин». 

Попова собрала на мероприятие десяток дам сомнительного поведения и наружности, вручила им плакаты соответствующего содержания и надеялась на приезд телевизионщиков с показом сюжета про свою инициативу на одном из федеральных каналов. Однако, практически все известные СМИ проигнорировали акцию Поповой по причине ее банальности и надуманности. Судя по всему, общественность и средства массовой информации устали от выходок феминистки Алены Поповой и ее вечно растрепанных немытых волос. От совместных дел с Поповой под разными предлогами стали отлынивать даже ее подруги по так называемому проекту "W", который анонсировался “недоженщиной” как кампания в поддержу дам, попавших в сложные жизненные ситуации. 
 
Ни близкая Поповой журналист_ка, ни другие члены (ваг#ны) проекта "W" не пришли на уличную акцию Поповой против декриминализации семейного насилия. 
 
«Эта тема уже отыграна и более никому не интересна, но Попова все еще пытается набрать очки на муссировании этой проблемы. Это свидетельствует о ее глупости и неразборчивости. К тому же, Поповой никто не верит и не хочет иметь с ней общих дел», - высказался о неряшливой общественнице один из популярных блогеров. 
 
И действительно: от феминистического проекта "W", как и от самой Алены, шарахаются как от чумы не только депутаты и сенаторы, но и вообще все, кто хоть раз соприкоснулся с этой вечно не расчесанной общественницей. Странноватый, если не сказать провокационный проект "W" родился в растрепанной голове Алены Поповой, как очередная попытка заработать на спекуляциях. Прежние многочисленные проекты феминистки Поповой традиционно терпели крах сразу, как только к спонсорам и партнерам приходило понимание того, с кем они имеют дело. 

Попова в недавнем интервью призналась: «Я постоянно слышу, что если я социально активна, то я или мужа ищу, или у меня неполноценная личная жизнь». Такое саморазоблачение Поповой не случайно: подспудно и сама феминистка понимает, что с ней что-то не так. Неполноценность и толкает Попову на разные скандальные авантюры с целью самоутвердиться и добыть денег. Недавно, например, в рамках проекта "W" Попова со своей подругой устроили скандал в "BadBroBar" у метро «Белорусская». Защитнице прав женщин и ее напарнице не понравились картины в заведении, которые, по их оценке, неправильно отображают взаимоотношение мужчины и женщины. После того, как бармен в ответ назвал Попову тупой, общественница перешла в наступление, пригрозив обращением в правоохранительные органы. Провокация явно направлена на выколачивание денег из заведения в обмен на урегулирование конфликта. 
 
Корыстью отдает и участие Поповой в якобы помощи женщинам, ставшим жертвами мошенников от виртуального секса. Хитроумная Попова запустила в соцсетях и СМИ новость о том, что якобы к ней обращаются дамы, которые необдуманно общались с поклонниками по скайпу, а затем обнаружили пикантные видео- ролики со своим участием в интернете. Как заметил по этому поводу представитель МВД, такая проблема действительно имеется. 

Однако, разумная женщина вряд ли примет участие в сеансе виртуального интима с незнакомцем. А если такое и случится, то едва ли жертва разводки побежит жаловаться именно Алене Поповой в проект "W". Все, что может Попова, это предать широкой огласке и без того нашумевшие в сетях пикантные истории, чтобы поддержать интерес аудитории к своей персоне. Но гораздо ближе к истине другая версия скандала: судя по оговорке Поповой о неполноценности ее личной жизни, в виртуальный секс могла вляпаться и сама феминистка. В блогосфере уже высказываются подозрения в том, что героиней ряда популярных любительских видео –роликов для взрослых может быть именно Алена Попова.
 
Похоже, что такое предположение недалеко от истины. А сама Попова, опасаясь разоблачений, пытается теперь предстать борцом за женщин, избиваемых в семьях. Однако женщины не спешат доверяться такой сомнительной защитнице их прав: даже на странице Поповой ВКонтакте нет обращений к феминистке и общественнице с просьбами о помощи. Да и сама Попова явно не ждет таких обращений, потому что вовсе не собирается никому помогать. Цели и задачи Алены предельно понятны и циничны: если не прославиться, то хотя бы малость разбогатеть. Но к "недоженщине" не идут ни слава, ни деньги. К Поповой липнут только скандалы и разоблачения.

Эпилог.

На Алёну Попову (одна из авторов закона о семейно-бытовой насилии) написали заявление в полицию за распространении ложной информации об обстоятельствах, представляющих угрозу жизни и безопасности граждан. Инициатор идеи «посадить»феминистку - депутат Государственной Думы от партии Единая Россия Сергей Веремеенко. 
 
Депутат рассказал, что он сам получил жалобу от одного из жителей Тверской области. Претензия состоит в том, что, якобы, Алена Попова приводит цифры жертв домашнего насилия, которые не соответствуют официальной информации УВМД, а значит являются фейковой информацией.

P.S. 

Разработчики закона о семейно-бытовом насилии и распространители мифа о тысячах российских женщин, ежегодно гибнущих от рук мужей, финансируются из США, заявил журналист-исследователь Максим Карев.

Исследователь указал, что непосредственное участие в разработке закона о семейном насилии и распространении мифа о «14 тысячах российских женщин, ежегодно гибнущих от рук мужей», принимал кризисный центр «Анна», возглавляемый Мариной Писклаковой-Паркер. 
 
С 1997 года центр «Анна» финансировался фондом Форда, который перечислил ему свыше $2 млн. В 2016 году «Анна» была признана иностранным агентом. 
 
По информации исследователя, руководитель «Анны» Писклакова-Паркер тесно вписана в очень специфические американские круги. Вместе со своим тогдашним супругом, отставным агентом ФБР Томасом Паркером, Писклакова-Паркер входила в оргкомитет "Human Rights Watch" (HRW) штата Калифорния. В общей сложности она проработала в этой организации с 1998 по 2013 годы. HRW в 90-е годы активно финансировался Джорджем Соросом, одно время входившем в состав совета организации. 
 
Кроме того, супруги Паркер создали в Калифорнии некоммерческую организацию (НКО) "Emerald Institute for International Association". НКО занималась русско-американскими программами по борьбе с домашним насилием. Только в 2002 году Госдепартамент США выделил на эту «борьбу» $1,2 млн, заявил Карев. 
 
Писклакова-Паркер является также сотрудником организации в защиту прав женщин "Vital Voices Global Partnership" (VVGP), созданной в 1997 году по личной инициативе Хиллари Клинтон и Мадлен Олбрайт. Выступая перед сотрудниками VVGP в 2011 году, Клинтон назвала борьбу за права женщин краеугольным камнем внешней политики США.

Исследователь так же указал, что несмотря на перечисленные факты биографии, Писклакова-Паркер является членом Координационного совета Минтруда РФ по гендерным проблемам. Ее усилиями при Совете создана рабочая группа, занимающаяся разработкой законопроекта о домашнем насилии. В группу входят юристы Алексей Паршин, Мари Давтян, замдиректора центра «Анна» Андрей Синельников и ....... Алена Попова.
 
Автор: Сергей Туманов
Источник: http://web-compromat.com/

Как и хотели — пост про ебанутость РНМЭ. К сожалению, выложили не в то время, в которое хотели по понятным вам причинам. Но вот, получите-распишитесь!

Итак, господа и дамы. Посты все нам вернули, участников тоже. Также восстановили обсуждения. Нас попробовали сломить, но в итоге мы в который раз всех переиграли и уничтожили. А теперь обращение ко всем нашим недругам в виде короткого видеоролика.

P.S. Если хотите вернутся в беседу — пишите одному из двух админов, но не главе. Админы указаны в контактах группы. Также вот ссылка на беседу: https://vk.me/join/AJQ1d_1uoRjQ3vk6PqnK/MlQ

БОДИПОЗИТИВ ИЛИ ЛЕНЬ? 
Взвешиваем за и против с фитнес-блоггершей

https://www.youtube.com/watch?v=bBD7gqgsy68

Всем доброе утро! Многие уже заметили, что случилось, нас взломали. Накуролесили с беседой, удалили обсуждения, убрали из черного списка людей, добавили новых и это только малая часть того, что было сделано. А все из-за чего? Из-за того, что я налажал с новым редактором, как мы поняли, его взломали и творили, что хотели. Теперь нам разбираться с этим. Вернем все как было (если это возможно) 

С данного момента вводиться правило, если вы хотите стать частью АФИЛа, в виде редактора, то у вас должна стоять двухсторонняя аунтификация. Всем добра и счастья. 
У нас технические шоколадки.

Отрицание биологии, надеемся, достигло своего предела. Теперь у нас, оказывается, кроме женщин есть некие "другие люди имеющие матку".

Ну, во-первых, из-за размеров грузовика туфли видно более чем прекрасно.
Во-вторых, этим дамам следовало бы узнать, что дело тут не в "мизогинии", а в том, что такая реклама просто-напросто лучше привлекает потенциальных клиентов.

Вот только разница в том, что обычно стрельба в таких фильмах не демострируется как нечто абсолютно нормальное, в отличие от двух представителей одного пола, совокупляющихся вместе. 

Был ли хоть один человек, который после просмотра фильмов со стрельбой начал воспринимать перестрелки на улицах как норму? Ни одного, ибо подавляющее большинство людей понимает, что показанное в кино — это своего рода фантастика. А показ половой жизни в кино — это, как ни крути, но является также частью повседневной жизни простых людей. А когда ребёнок (причём учитываем тот факт, что дети в целом восприимчивые) смотрит фильм, где совокупляются вместе люди одного пола закономерно встаёт риторический вопрос: кем он станет?

И всё-таки представители ЛГБТ движения могут в самоиронию. В чём же она заключается? В данном комиксе наглядно показывается, что ЛГБТ представители пихают свою повестку везде: даже где это неуместно. Ну несовместим разговор об условном мёде и поддержка социально-политического движения, особенно среди детей (а второй персонаж явно является несовершеннолетним). 

Я знаю, что это моя личная гипотеза и возможно бред сумасшедшего, но если она является хотя бы на половину правдой — этот комикс становится вдвойне забавным.

Проблемы трансгендеров вкратце. Это именно то «угнетение», с которым стоит бороться!

Вот только наши феминистки забыли о том, что и средства гигиены вместе с антибиотиками не так давно появились. А само сравнение некорректно по той причине, что глупо сравнивать научный прогресс с социальными ролями.

Здравствуйте! Ищем Анти-ЛГБТ активистов в Москве на полную, или частичную занятость на ближайшие две недели для помощи в предвыборной кампании в ГосДуму. Задача — информировать ставящих свою подпись за кандидата в депутаты о поддержке ею ЛГБТ движения (гей парадов, однополых браков, геев в качестве приемных родителей). Вы должны будете работать рядом с точками сбора подписей за одного из кандидатов.

Речь идет об Анастасии Брюхановой — этот человек может попасть в Государственную Думу Российской Федерации. Через посредника Максима Каца её толкает международный финансовый капитал и финансовые ресурсы брошены очень большие. Будем благодарны за любую Вашу помощь: как в роли активистов, так и финансовой помощи для недопущения Брюхановой в российский парламент.

Контакты для связи

ВК: https://m.vk.com/id661227601
Телеграм: @antibrukho
Канал в Телеграм: https://t.me/antibrukh

Итак, господа и дамы. За последний месяц у нас ушло аж 3 редактора по разным своим причинам. Потому мы ищем новых редакторов для набора в админсостав. Кто хочет подать заявку — писать в личные сообщения главе сообщества и никому другому. Все заявки, которые присылаются редакторам или заместителю главы не учитываются.

Без комментариев. Прошло всего 12 часов с выхода серии.

Феминистки, как пешки в шахматной игре.

В интервью Алексу Джонсону 29 января 2007 года режиссер и продюсер Аарон Руссо поведал, что эмансипация была инспирирована семейным кланом Рокфеллеров. По словам Руссо, его приятель Николас Рокфеллер сам рассказал ему о целях искусственной эмансипации: привлечь дополнительные налоговые поступления и иметь возможность насаждать свой вариант воспитания будущих поколений. Напомним, через три месяца после интервью Руссо скончался от рака.
 
Не исключено, что сам Николас Рокфеллер немного прихвастнул, а программа «феминизм» раскручивается не им одним, а целой группой банкиров из США и Европы (спецслужбы США так же не смогли оставить без внимания столь удобный инстремент манипуляции социумом). В то же время его нельзя обвинить в низкопробном бахвальстве. Существуют факты, которые подтверждают его слова. Сегодня Rockefeller Foundation спонсирует более 48 организаций, общественных, государственных и научных институтов, которые тем или иным образом лоббируют дальнейшую эмансипацию во всем мире (см. Grant and Grantees, www.rockefellerfoundation.org). К примеру, один из последних грантов — это $3 млн на программу Госдепартамента США по раскрепощению (освобождению) женщин и девушек. Средства пойдут на премии самым активным лоббистам. 
 
Не меньшего внимания заслуживает и версия, что феминизм — лишь инструмент по сокращению численности населения планеты. В сентябре 2009 года доктор Леонард Горовиц открыто заявил, что финансовая элита затеяла массовый геноцид (см. www.drlenhorowitz.com). Процессом руководит клан Рокфеллеров, который управляет всеми глобальными социальными, генетическими и биотехнологическими трендами. По данным Горовица, которые он предоставил в ФБР, Трастовая компания Давида Рокфеллера возглавляет программу сокращения населения земли (в частности, посредством массовой вакцинации). 
 
Если верить Горовицу, то речь идет об осуществлении сценария «золотого миллиарда» — выживании наиболее развитых стран Европы и Америки в условиях истощения ресурсов. Спасаться они будут за счет остальных государств: тормозить их развитие, сокращать рождаемость и потребление. Соответствующую доктрину оформил англичанин Томас Мальтус еще в 1798 году, обосновав ее в «Трактате о принципах народонаселения». 

Еще одним детищем Рокфеллеров является IPPF, (Американская федерация планирования семьи) которая сегодня представлена в 140 странах мира, в том числе в России (Российская ассоциация планирования семьи, или РАПС). С 1925 года организация стала получать гранты Фонда Рокфеллера, а также фондов Форда и Карнеги. В отчете за 2008 год организация указала 18 государств, которые предоставили гранты на общую сумму $91,5 млн. При этом самую большую сумму предоставила Швеция — $15,9 млн. 
 
IPPF занимается в основном лоббированием «сексуального здоровья» и «репродуктивных прав» по всему миру. Первое подразумевает пропаганду сексуальной свободы и безопасного секса, в том числе в школах. Различные отклонения — гомосексуализм, транссексуализм, смена пола и т. д. — преподносятся как норма. «Репродуктивное право» — пропаганда феминизма и абортов. При этом стерилизация выступает как самый эффективный и безопасный метод контрацепции.

// Игорь Белобородов, директор Института демографических исследований, редактор портала Demographia.ru 
 
Феминизм — теоретическое обоснование лесбиянства. Крайняя форма отрицания мужчины и декларация о том, что женщина является угнетенным классом, приводит именно к образованию однополых женских союзов. Его можно поставить в один ряд с нацизмом и различными учениями тоталитарных сект. 
 
Россия в этом отношении действительно выглядит намного лучше западных стран. Здесь знаки внимания женщине считаются нормальными и не воспринимаются как нарушение прав личности. У нас агрессивные формы женского движения так и не прижились. В России исторически сложилось, что интересы женщин, детей и престарелых тщательно оберегались, поэтому серьезных оснований для эмансипации никогда не было. 

Скорее всего, в РФ никогда не будет такой ситуации, когда работодателей штрафуют за недобор женщин по официальной государственной квоте. Однако если смотреть по коэффициенту рождаемости, то самый высокий в Чечне и Дагестане, где сильны семейные традиции. 
 
Западный мир катится по наклонной к вырождению, политики в открытую проповедуют нетрадиционную сексуальную ориентацию. Естественный прирост среди иммигрантов из стран «третьего мира» в Европе гораздо выше, чем среди коренных жителей. В США та же ситуация, там рождаемость подтягивают выходцы из латиноамериканских стран. При этом и Европа, и США активно заняты экспортом своих «ценностей» и в другие страны.

// Генри Маккоу, доктор философских наук, автор книги «Жестокий обман: феминизм и новый мировой порядок», редактор портала savethemales.ca 
 
Как правило, люди нетрадиционной ориентации стараются вести себя тихо и независимо, без манифестаций. Однако когда они объединяются в общественные организации, которые спонсируются финансовой элитой, то начинают притеснять нормальных людей. Феминизм я отношу к гомосексуальным движениям. Ведь они тоже считают, что нет совсем никаких различий между мужчиной и женщиной. 
 
Сегодня, по крайней мере в Канаде, где я живу, все эти организации добились того, что нормальное гетеросексуальное поведение считается неприличным. Будучи профессором, я как-то на лекции зачитал отрывки из книг классика Дэвида Лоуренса, чтобы проиллюстрировать позитив в отношениях между мужчиной и женщиной. Так одна из студенток-феминисток обвинила меня в сексуальном домогательстве. 
 
Сейчас все эти организации по защите прав женщин и секс-меньшинств работают над тем, чтобы вообще запретить общественное проявление половой принадлежности. И геи, и феминистки требуют равенства, при этом они настаивают на единой социальной модели поведения — гомосексуальной.

Источник: fincake.ru
Перевод и адаптация: Charly Harper

Русская классика - отдельный вид искусства. Авторы вкладывали огромное количество труда в работе над своими произведениями, вкладывали в них определённый смысл, в конце концов, собственную душу. Не умею красиво говорить, поэтому, сразу перейду к сути.
Давным давно, попался мне на глаза паблик "Я так хочу", где, на тот момент, постились неплохие мемы по данной тематике. Подписался.
Именно сегодня мне попался на глаза роковой пост, в комментариях под которым я решил выразить своё мнение касаемо его содержания. Не прошло и дня, как ко мне, подобно вечно жужжащий комар, присосался овощ, фанатеющий по корейцам, в попытках отстоять права бедных, угнетённых радужников. На последний мой комментарий борец за свободу прав так и не решился ответить.

Тем временем Великобритания решила не отставать и вывесила в своём посольстве в Москве ЛГБТ флаг. Думаю мне не стоит говорить о всей степени наглости сия действа? Просто не перестаю поражаться тому, как социально-политическая организация шизофреников, члены которой составляют менее 5% населения Земли диктует свои условия целым странам и вмешивается в политику других. 

Хотя, опять же, очень радуют комментарии среди наших людей. Некоторые уже собрались писать депутатам об этом инциденте. В общем, ребята, кто в нашей группы сидит из Москвы — оставляем это дело на ваше усмотрение.

Ребят, в свете недавнего поста касательно темы поддержки футбольными клубами ЛГБТ (ссылка в источнике) мы решили выпустить пост с более подробным разъяснением того, что же произошло. Уверяю, ситуация там гораздо более интересная, нежели чем простая попытка попиариться за счёт меньшинств.

Всё началось с того, что 15 июня парламент Венгрии принял закон, запрещающий делиться с несовершеннолетними любой информацией о гомосексуальности или смене пола. В частности, он запрещает учителям во время уроков называть гомосексуальность формой сексуального поведения. Помимо же школьных программ сексуального воспитания, закон касается и фильмов ,и рекламы, предназначенных для несовершеннолетних. Считается, что принятие этого закона лоббировал премьер-министр Виктор Орбан. 

И дабы сделать протестный жест против этого закона, организаторами Евро-2020 было решено разукрасить Мюнхенский стадион «Альянц Арена» в цвета флага ЛГБТ. Сие действо должно было быть приурочено к матчу 3-го тура группового раунда между сборными Германии и Венгрии. Однако же данный ход был не одобрен самой организацией UEFA из-за политического характера подобного мероприятия.

В ответ на это, у футбольных гей-клубов, а также у самого Дитера Райтера (немецкий политик и мер Мюнхена) нехило так сгорела жопа, из-за чего тот пригрозил всё равно любым иным способом сделать это политическое послание Венгрии. 

Сначала они запустили в СМИ мощную пропагандонскую компанию в знак протеста против решения UEFA. Смена лого в твиттере такими ФК, как Барселона, Ювентус и (Вспомните, кто им владеет) Челси — это ещё только цветочки. Герберт Хайнер, президент ФК Бавария-Мюнхен, заявил, что в цвет ЛГБТ флага будет подсвечен стадион их клуба. В этом его поддержала часть ФК Бундеслиги (клубы из Берлина, Франфуркта, Кельна, Майнца, Дортмунда, Вольфсбурга, Дюссельдорфа, Лейпцига, Аугсбурга, Бремена, Леверкузена, Нюрнберга, Ганновера, Менхенгладбаха, Карлсруэ, Штутгарта, Кайзерслаутерна и других городов). В итоге стадионы по всей стране окрасились радужными цветами. 

Дальше больше. Радужные флаги вывесили на городской ратуше Мюнхена. На такой же шаг пошли в Лейпциге, Штутгарте и других городах. Радугу высветили и на фасаде музея немецкого футбольного союза в Дортмунде. А также в радужные цвета окрасилась Триумфальная арка в Мюнхене. 

Но самый анал-карнавал происходил у самой арены и непосредственно внутри неё. Amnesty International Германия и ЛГБТ-правозащитная организация Christopher Street Day Germany раздали фанатам 11 тысяч радужных флажков. Фанаты же сборной Германии сами разоделись в шестицветную радугу. «Если мы создадим радугу как на самом стадионе перед полем, так и на самом поле, то это станет обнадеживающим посланием для каждого члена ЛГБТ-сообщества в Венгрии в свете принятия недавнего венгерского закона о борьбе с ЛГБТ», – сказал директор венгерского отделения Amnesty International Давид Виг.

В эту же радугу в последствии разоделся и капитан Мюнхенской Баварии Мануэль Нойер. Носить повязку на плече внезапно разрешила сама UEFA. С ней он пробегал уже 2й матч.

Апогея же этот цирк с петухами достиг тогда, когда во время исполнения гимна Венгрии, фанаты сборной Германии во всю пытались "пересвистеть" его (к вопросу об уважении к стране), а на поле выбежал шиз...фанат с радужным флагом в руках. В ответ на это, фанаты сборной Венгрии во время исполнения гимна Германии повернулись к полю спиной. 

P.S. Кстати, если вы не знали, то и Манчестер Юнайтед тоже вертится в этой тусовке. Его стратегическим партнером с 2020 года является ЛГБТ-организация Stonewall. Не верите — погуглите.
 
#футбол #лгбт #UEFA #УЕФА #Германия #Венгрия #новости #wtf #Околофутбол #news #EURO2020

Давненько (относительно) мы уж не выпускали что-то из цикла «не выдуманных историй, о которых невозможно молчать». Но вот — получите-распишитесь!

Гей-фашист, придерживающийся идей матриархального общества и лесбо-сепаратизма, проповедующий веру в макаронного монстра и считающий себя по гендеру гей-вертолётом МИ-28. Мы тут шутки шутим, а человек-то действительно больной…

А вот наглядный пример того, как должен выглядеть бодипозитив здорового человека. Есть, конечно, вопрос к тому, что авторы данного комикса подразумевают под «нереалистичным стандартом красоты» и высказыванием «все тела прекрасны». Но в целом суть правильная: у всех людей есть свои недостатки. Ненужно из-за них чморить человека, но в то же время сам человек должен принимать и осознавать наличие этих недостатков и пытаться как-то их исправить. 

И очень важно понимать разницу между принятием недостатков и возведением их в культ, как эталон красоты. Вторым, увы, и занимается современное движение бодипозитива.

Пока в рекламе не прекратят показывать «идеальных» мужчин, у которых нет жира, растут волосы на теле, нет акне, короткие ухоженные волосы и т.д., остальные парни так и будут считать себя несовершенными, пытаясь исправлять то, что нужно принимать и любить. 

Недостатки (которые можно исправить) — нужно наоборот не любить и пытаться избавиться от них, чтобы, соответсвенно, стать лучше. Современный же бодипозитив и феминизм, по каким-то неведомым причинам вместо того, чтобы пропагандировать любовь к себе, но в то же время самосовершенствование в разных направлениях — наоборот приучают женщин никак не заботится о себе и возводить различные уродства чуть ли не в культ. В то же время активно порицая тех, кто хоть как-то заботится о своём теле. Начали за здравие, а закончили…

Тем временем многие европейские футбольные команды, начиная от вчерашнего дня — сменили свои флаги на ЛГБТ версию в честь «месяца гордости». К таковым командам относятся: «Челси», «Ювентус», «Барселона», а также поддержку выразили немецкие команды. Фотографии прилагаются (можете также в их твиттерах посмотреть).

Истоки феминистического террора. 
 
О любом социальном или политическом движении, как правило, принято судить по личностным, морально-этическим качествам лидеров и основателей данных организаций. Феминизм не является исключением. Представляю вашему вниманию третью, но отнюдь не последнюю "героиню" мизандрического и мизонтропичного феминистического движения - Эммелин Панкхерст. Знакомство, безусловно неприятное, но необходимое. Способствует избавлению от иллюзий (при наличии таковых).

Эммелин Панкхерст, урожденная Гульден, прославилась как одна из самых экстремистски настроенных феминисток в истории движения. С раннего детства Эммелин верила, что ее предназначение — политическая борьба. Родители девочки активно участвовали в демонстрациях и протестах и читали детям на ночь «Хижину дяди Тома». Именно благодаря матери Эммелин узнала о борьбе женщин за избирательное право. В возрасте 14 лет она впервые приняла участие в митинге суфражисток (феминисток). 
 
В возрасте 20 лет Эммелин познакомилась с Ричардом Панкхерстом, адвокатом и политическим активистом, разделяющим идеи феминизма. В скором времени молодые люди поженились, а их дом на Рассел-сквер стал площадкой для политических дискуссий и планирования экстремистских акций.

Панкхерсты организовали Лигу за избирательные права женщин. Члены организации выходили на митинги, раздавали листовки. Однако скоро стало понятно, что власти попросту игнорируют мирный протест. Тогда Эммелин решила пойти на радикальные меры.
 
В 1903 году Панкхерст основала Женский социально-политический союз (ЖСПС).

Члены союза устраивали настоящие погромы в центре британской столицы. Они били витрины и окна домов, поджигали дома парламентариев и вступали в схватки с полицией. Активисток ЖСПС постоянно арестовывали. Однако, пока одни отбывали наказание в тюрьмах, другие снова выходили на улицы. Во время одной из акций протеста на суфражисток (феминисток) набросилась толпа мужчин, сторонников Либеральной партии. Они забрасывали демонстранток тухлыми яйцами, глиной и снежками с камнями внутри. 

В 1908 году Панкхерст попыталась прорваться в парламент и передать премьер-министру резолюцию от протестующих, за что получила 6 недель заключения. В 1909 году она напала на офицера полиции и получила еще один срок. За годы протестов Эммелин, активная участница «уличных боев», получила бесчисленное множество травм и пережила 7 арестов.

Совершение поджогов и взрывов со временем стало привычной тактикой феминистского объединения, что привело к общему осуждению семьи Панкхерстов со стороны более умеренных организаций. В 1913 году несколько известных представителей ЖСПС вышли из организации, в том числе и две младшие дочери Панкхерст — Адела и Сильвия. 

Панкхерст и ее старшая дочь Кристабель, остались верны организации и еще не раз проводили публичные демонстрации, которые сопровождались поджогами, взрывами, вандализмом и голодовками. Феминистки превращались в настоящих экстремисток, добравшихся уже и до шедевров мирового искусства. Особым вниманием этих дам пользовались Британский музей и Виндзорский замок. Так, одна из активисток движения нанесла серьезные повреждения картине Д.Веласкеса. 

Феминисток в то время не любили как мужчины, так и многие женщины. Частенько их подкарауливали в укромных местечках и избивали (именно так и получила все свои физические увечья Панкхерст). Их лишали свободы, и в большинстве случаев, вполне заслуженно. Остановить вошедших в раж феминисток смогла только Первая мировая война.

Источник: https://www.livejournal.com/
Дополнения и адаптация: Charly Harper

Если бы женственность и мужественность были бы исключительно вымыслом человека, то представители обоих полов от рождения никак бы не отличались друг от друга. К сожалению для феминисток — в большинстве своём люди отличаются, в том числе по половому признаку. И дело не в каких-то убеждениях, а в банальной биологии. У человеческого вида, мужчина, как правило, сильнее женщины, ибо это обусловлено его физиологией. Тело более приспособлено для выполнения тяжёлых работ. В то же время женский организм больше приспособлен как раз для родов и ухода за детьми. У женщин шире бёдра, что позволяет рожать, испытывая намного меньше боли. Молочные железы в груди достаточно развиты, чтобы выделять смесь для кормления. Это самые банальные примеры. Или это всё тоже проделки злобного патриархата? Я так не думаю. 

И кем же тогда по мнению феминисток хотят выглядеть женщины? Перекаченными мужеподобными нечто? Ну, может некоторые и хотят, но за этих отдельных особ, которые составляют очень малую часть от всех женщин — мы не ручаемся.

Гетеросексуальные отношения априори намного возвышенней в морально-нравственном плане, ибо в большинстве своём основаны на взаимной любви, которая исходит не из желания совокупляться, а из интереса людей друг к другу и желании оных создать семью. 

Гомосексуальные отношения в свою очередь основаны именно на сексуальном влечении людей друг к другу. Этим обусловлена частая смена партнёров среди гомосексуалистов, более учащённые случаи изменены и далее по списку. Но об этом чуть позже скинем всю необходимую информацию (и даже больше). 

P.S. Да, мы знаем, что в обоих случаях имеются свои исключения, однако мы говорим про большинство.

Кратко об отношении ЛГБТ сообщества к несогласным с ними. Всех несогласных — репрессировать, ибо они мешают продвижению их идеологии.

О этот современный чудный мир поражает меня новыми профессиями. Скоро будет и шизо-френдли психотерапевт. Да и вообще терапевт, который не лечит заболевания, а напротив, потворствует им. О времена, о нравы…

Задумайтесь🧐
Пускай и паста, но довольно мудрая и поучительная. Особенно в наших реалиях.

Ещё одно видео про бодипозитив, но уже от другого автора. Приятного просмотра, господа и дамы!

Очередной пример того, как ЛГБТ-пропаганда промывает детям мозги. Куда катится мир?

Феминизм — это врождённый порок?
 
Я думаю, что многим интересен ответ на вопрос: в какой мере женщины ответственны за феминизм? 
 
Мне кажется разумным такой ответ: феминизм может существовать лишь при условии, что его поддерживает большая часть женского населения той страны, на которую направлено его воздействие. 
 
Когда феминизм получает активную поддержку в обществе, он начинает диктовать свои законы: что мужчинам можно, а что нельзя говорить. Любой, кто произнесет хоть слово против, тут же будет заклеймён женоненавистником. Таким образом феминизм уничтожает свободу слова. 
 
Женщина — это оружие в руках феминизма. Женщина осознанно становится этим оружием и осознанно идёт путём тирании против мужчин. 
 
Я склоняюсь к мысли, что феминизм «прошит» в женской психике. Неудивительно, что зародившись на Западе, он сейчас становится популярным в азиатских и индийских культурах. Феминизм там развивается по тому же сценарию: сначала женщины проникаются этой идеологией, а затем политическая элита начинает плясать под их дудку. Появляются кампании против домашнего насилия, образ мужчины в СМИ сознательно искажается и демонизируется. 
 
Поняв, что власть теперь у них в руках, женщины упиваются ей и обрушивают свою ненависть на мужчин. Они намеренно уничтожают отцовство, осознанно ослабляют позиции мужчин в обществе. 
 
Вести борьбу с феминизмом сложно, так как женские привилегии феминизм представляет, как основные права женщин: право на аборт, право единоличного контроля над репродукцией, право на заботу государства о женском здоровье. Разумеется, отказ от отцовства и забота о мужском здоровье, как основные права мужчин, феминизм не рассматривает. 
 
Давать женщинам исключительные права, основываясь лишь на их биологической функции, и изъять эти права у мужчин — и есть открытая дискриминация в отношении мужчин. 
 
Женщины настолько озабочены вопросом собственной безопасности и комфорта, что им плевать, сколько мужских жизней будет загублено, чтобы создать видимость этой безопасности. Им всё равно, сколько мужчин потеряют свободу и будут заключены в тюрьму по ложным обвинениям в изнасилованиях. Это отражается и в продвигаемых феминистками законах о домашнем насилии и призывах к государству о сверх заботе в отношении женщин. 
 
Я настаиваю на том, что женщинам нет оправдания в том, что они поддерживают феминизм, даже если он является частью их врожденной природы. Мужская природа предполагает передать свои гены максимальному количеству потомков, но мужчины при этом не носятся озверелыми толпами по улицам, принуждая женщин к сексу. 
 
Феминизм — это женская ненависть к мужчинам, воплощенная в движение, которое уничтожит западную цивилизацию. Я наблюдаю, как женщины, не задумываясь о последствиях, с огромным ажиотажем запрыгивают в этот поезд, который в итоге привезёт нас всех прямиком в пропасть. 
 
Автор: Barbarossa
Перевод и адаптация текста: Charly Harper

Фемки: 
"Аряяя!!! Эту девушку в игре сделали слишком сексуальной!! Она слишком голая!! Это всё проделки спермобаков и насильников!!!"
Также фемки:

В прошлый раз YouTube заблокировал это видео, но я не отчаиваюсь и выкладываю его снова. Помогайте его продвигать, не дайте феминизму захватить этот мир!

«Предупреждён — значит вооружён», как мне как-то сказал один человек. Вот и я предупреждаю вас о том, что данная новость с «флагом для педофилов» есмь чистейшей воды фейк.

Видеоролик на детском канале, где некрасивой внешности женщина рассказывает про феминизм, ЛГБТ, трансгендеров и прочую шушеру. Когда-то (да и сейчас) многие представители ЛГБТ-сообщества говорят, что никогда не будут лезть к нам в постель. Теперь, как можно видеть, в постель к нам они ещё как пытаются пролезть, а под ударом прежде всего — дети.

Однако несмотря на такую наглую и дешёвую пропаганду — люди в большинстве своём недовольны, что показывает соотношение отметок «нравится» и «не нравится». Кстати, сейчас количество отметок на канале скрыто. Всё-таки есть надежда на то, что общество на Западе не окончательно подвержено всей этой левой пропаганде.

Админ: И ещё раз я убеждаюсь, что наша дорогая Википедия хоть и кладезь информации, но объективно способна доносить только точную (допустим, когда началась/закончилась какая-то война и далее). Всё-таки для таких спорных тем она абсолютно непригодна. А ведь эту статью наверняка писал обычный человек, который в данном вопросе опирался, в лучшем случае, на свой личный опыт. В худшем же это очередной пропогандон с повесткой вместо мозгов.

Я уж молчу про то, что троллинг (и иногда травля) в интернете и играх с применением оскорблений — самое обыкновенное дело повседневного характера, в которое вовлечены практически все люди онлайн игр. Я сам имею относительно большой опыт в подобном и ни разу не видел, чтоб девушек прямо таки выгоняли из игр по признаку пола. А вы, господа и дамы?

Приветствую всех борцов за правое дело!

На днях, по случайному стечению обстоятельств, в YouTube мне была продемонстрирована реклама компании - H&M. Моему возмущению не было предела, т.к. они со своими «Западными ценностями», перешли все доступные границы.

Проблема заключается в том, что в этом рекламном видеоролике, главным посылом, причем нечем не прекрытым, является пропаганда в российские массы, таких дегенеративных направлений как Феминизм, «Бодипозитив» (в его современном понимании), да и вообщем, все связанное с человеческим недорузумением, которое носит название «LGBT+» и это всё, если ещё попытаться закрыть глаза на то, что в видео практически все актрисы являются ниггершами, но реклама снималась скорее всего на Западе, так что это не такая уже экзотика, но не забывайте, что и она нам не нужна!После увиденного, я сразу-же доложил об этой ситуации товарищам, а также некоторым «Правым» и Анти-LGBT группам. Но чтобы действительно придать этой серьёзной проблеме огласку, я делюсь этим с вами, и надеюсь на ваше понимание. Моё мнение такого, что мы должны как-то попытаться противостоять этому, причем законым и государственным методом борьбы. Соответственно, если у кого есть знакомые или товарищи, как-то связанные с государственными органами, обратитесь пожалуйста к ним, чтобы с их помощью, мы могли покончить с этим раз и навсегда.

Теперь я преложу все имеющиеся материалы, а также жду ваших комментариев по этому поводу товарищи.

Наше дело правое - победа будет за нами!

>Топят за снятие ограничений на запрещенные работы для женщин.
>Правительство снимает ограничения и делает небольшой комплимент.
>Обижаются на комплимент

Мне это всё больно напоминает поговорку про свинью и бисер...

А чего голой-то сразу не выйдет? Зачем под других подстраиваться? Так же будет легче и свободнее, а мужчины пусть не смотрят.

А если серьёзно, то одевание в вызывающую одежду = объективизация от самих же женщин, что и провоцирует большинство мужчин, ну, как минимум, на извращённый взгляд. Да и в принципе её тело является её делом в рамках собственной конуры. При выходе за её округ, тут, увы, придётся следовать установленным нормам морали и этикету. В противном случае топор в руки и вперёд осваивать тундру.
Ибо блядство – деградация.

Большинство сторонников разрешения женщинам работать на урановых рудниках - феменистки. 100% из них никогда не пойдут сами работать на шахту/рудник.

Семилетний "транс-ребёнок" на параде в Лос-Анджелесе...сначала они говорят, что борются за свои права и «любовь», а потом вовлекают в свои извращения детей. Нужны ли нам такие «борцы за права»?

#WomenAgainstFeminism.

Во всем мире набирает силу движение женщин против феминизма.
 
В западных соцсетях снова набирает популярность хэштег #WomenAgainstFeminism, запущенный 2 года назад. История началась в одноименной группе в соцсети Tumblr, участницы которой публиковали списки причин, по которым они выступают против современных форм феминизма. Для того чтобы не было сомнений в подлинности аккаунтов, девушки и женщины фотографировались вместе с бумажными плакатами, на которых собственноручно писали, почему им не нужны феминистки. О равенстве, любви, семье и работе они рассказывали с улыбкой и без попыток оскорбить кого-либо лично. Чего не скажешь о противниках флешмоба, которые вылили на его участниц литры желчи и помоев. 
 
Небольшой флешмоб постепенно перерос в крупную международную акцию, а затем и в полноценное движение, о котором писали крупнейшие издания в Великобритании, Италии, США, Канаде, Австралии и т.д. Вскоре фотографий стало так много, что для проекта открыли отдельный сайт, на котором также были размещены программные статьи организаторов из группы "Женщины против феминизма". 
 
По мнению газеты La Reppublica, "Хештег позволяет женщинам сказать, что феминизм - это закрытая глава". Газета обращает внимание на то, что среди участниц флешмоба много молодежи и подростков, которые готовы пункт за пунктом убедительно доказать, что гендерное равенство на сегодняшний день не представляет собой проблемы. Россия тогда была занята проблемами куда более серьезными, поэтому у нас флешмоб прошел практически незамеченным.

Впрочем, большинство изданий выступили с осуждением флешмоба, иронией и откровенными насмешками. "Женский персонал нашего телеканала расскажет всем, почему нам не нужен феминизм (На самом деле, мы шутим)", - обещал анонс австралийского телевидения. А авторы культового женского журнала Cosmopolitan были откровенно возмущены: "Тут находится множество людей, которые полностью соглашаются с хэштегом. Можно все это просто прекратить?" Собственно именно об этом - о попытках заткнуть инакомыслящих, которые видят в феминизме еще одну форму угнетения, а не идеологию борьбы с ним - и пишут многие участницы флешмоба. 
 
Прекратить не удалось. Была и другая акция - "This is what a feminist looks like" (Вот так выглядят антифеминистки"). Название ее звучит несколько обидно, но на самом деле смысл ее был не в том, чтобы доказать, что "все феминистки страшные", а в том, чтобы можно было оценить количество женщин, выступающих за традиционные ценности и адекватное отношение к прекрасному полу. Более того, акция дала совсем уж нежданный эффект: когда журналисты узнавали у звезд их отношение к флешмобу, выяснилось, что и многие кумиры молодежи не разделяют мнения феминисток. В их числе оказались, например, певица Лана дель Рей и актриса Сара Джессика Паркер. 
 
И хотя сами авторы акции уже давно не обновляли статьи на сайте и, видимо, не нашли сил и средств на продолжение полноценной кампании, онлайн-движение под хэштегом #WomenAgainstFeminism живет своей жизнью, постоянно пополняясь все новыми и новыми последователями. 
 
Во многом такой протест возник как ответ на активность других движений, выступающих за аборты, проституцию, разрушение семьи, отказ от христианских традиций и ценностей большинства в угоду "сексуальным меньшинствам". Самым ярким, хотя и подзабытым уже явлением такого рода стал украинский Femen, для которого главным методом борьбы было оголение в людных местах с оскорбительными плакатами в руках, дебоши в храмах, включая собор Парижской Богоматери, спиливание и сжигание крестов. 

Словом, во главу угла феминизм поставил вовсе не равенство, а десакрализацию всех тех ценностей, которыми на протяжении веков жила Европа. Из Киева "феменки" переместились во Францию и открыли штаб-квартиру в Париже, где прекрасно расположились, явно не без материальной поддержки со стороны. Власти Франции крайне благосклонно отнеслись к дебоширкам и даже сделали их предводительницу символом Франции, поместив ее портрет в образе Марианны на государственную почтовую марку.

Но такое положение дел нравилось далеко не всем. В частности, в той же Франции возникло движение "Антигоны", названное в честь древнегреческой царевны, известной жертвенностью и самоотречением ради семьи. Однако девушки не отрицают социального равноправия мужчин и женщин, не используют приставку "анти-". "Феминизм - это устаревшая идеология. Женственность - наше оружие. Мы призываем девушек быть женственными, что это следует из нашей природы", - пишет движение в своем манифесте. 

В отличие от Femen, "антигоны" выбрали скромный образ - белые одежды, длинные волосы, естественная красота. Они не противопоставляют себя мужчинам, признают роль женщины в семье и воспитании детей. "Женщины вместе со своими семьями создают будущее!" - уверены "антигоны". Их акции не предполагают агрессии и провокаций, но это не означает, что движение не привлекает внимание к наиболее острым социальным проблемам. У женственных борцов за справедливость уже набралось около 10 тысяч последователей в Facebook и Twitter.

Но пока такие движения и акции остаются каплей в море феминистской деятельности. Как раз сейчас феминистки раскручивают очередной тошнотворный тренд под названием free bleeding. Они призывают женщин не пользоваться средствами гигиены во время менструации и, напротив, всячески демонстрировать окружающим наличие критических дней. "Белое носить, обтягивающее надевать" и не отказывать себе в участии в массовых мероприятиях, проезде в общественном транспорте и так далее. Причем фем-активистки не расценивают (или делают вид, что не расценивают) это как провокацию и утверждают, что стыдиться им совершенно нечего. Мол, что естественно, то не безобразно, а использование средств гигиены - это чистой воды угнетение патриархального общества. Без комментариев.

Автор: Анастасия Казимирко-Кирилова
Адаптация: Charly Harper

Видео с канала «БАЛАКЛАВА» о профеминистах/куколдах. К просмотру однозначно рекомендуется!

Биология — наука, за гранью понимания феминисток. Даже простейшей анатомии человека феминистки диву дают, будто увидишь какое-то сказочное существо. Собственно, это ещё раз подтверждает факт, согласно которому большинство феминисток являются школьницами. Хотя учитывая, что тут админ целой группы, которую она/он ведёт много лет...создаётся впечатление полного невежества автора в этом вопросе.

Ничего нового. Прямое возвышение собственного величия обычной любительницы крылышек из кфс, а комментирующие феменистки лицемерно вылизывают пятки, лгя самим себе.

Перестану считать что феминизм не нужен, когда феминистки начнут заниматься реальными делами, а не придумывать истории

Для чего всё это делается? В чём состоит смысл излишне идеализировать своё лицо с помощью тонны макияжа и всратого позирования вкупе с принципиальным не бритьём подмышек? Это какой-то юношеский максимализм у фемочек или может супер интеллектуальный оксюморон в искусстве?  Человек таким образом основательно вводит в мыслительный ступор смотрящих, не давая и шанса на одобрение. Мерзость, не более.

Истоки феминистического террора.

О любом социальном или политическом движении, как правило, принято судить по личностным, морально-этическим качествам лидеров и основателей данных организаций. Феминизм не является исключением. Представляю вашему вниманию вторую, но отнюдь не последнюю "героиню" мизандрического и мизонтропичного феминистического движения - Мэри Рэлей Ричардсон. Знакомство, безусловно неприятное, но необходимое. Способствует избавлению от иллюзий (при наличии таковых).

В начале 20 века картина, находившаяся в Лондонской национальной галерее, подверглась акту вандализма. 10 марта 1914 года в зал, где висела картина, вошла довольно невзрачная девушка, ничем не выделявшаяся из толпы обычных посетителей музея. 

Подойдя к творению великого испанца, она вдруг выхватила из-за пазухи тесак и с остервенением набросилась на картину. Ей удалось нанести семь ударов. Когда женщину арестовали, она заявила констеблю: «Меня зовут Мэри Ричардсон. Я суфражистка (феминистка), борец за права женщин. Вы можете купить еще одну картину, но ни за какие деньги вы не купите вторую Эммелин Панкхерст, если убьете ее в тюрьме». 

На допросе Ричардсон заявила, что совершила вандализм в знак протеста, против ареста леди Панкхерст - ее товарища по партии суфражисток (феминисток). «Я пыталась уничтожить картину самой красивой женщины в мифологии в знак протеста против ареста госпожи Панкхерст, самой прекрасной личности в современной истории» - говорила Ричардсон. 

Эммелин Панкхерст, о которой говорила Мэри, была главой движения суфражисток (феминисток). Она сидела в это время в тюрьме Холлоуэй, где объявила голодовку. Во время следствия Мэри Ричардсон объясняла, как она, студентка, будущий искусствовед, решилась поднять руку на одну из самых знаменитых картин в европейской живописи: «Венера с зеркалом» стала предметом вожделения для мужчин. Эти сексисты пялятся на изображение прекраснейшей из женщин, как на порнографическую открытку. Женщины всего мира благодарны мне за то, что я положила этому конец!» 
 
Англичане были потрясены. Покушение на шедевр, на который совсем недавно собирала деньги вся страна, совершил не сумасшедший, не религиозный фанатик, а женщина, да еще будущий искусствовед. И все это из-за каких-то там прав женщин! Статьи о происшедшем в Национальной галерее появились на первых полосах газет, и журналисты тут же прозвали Мэри Ричардсон по аналогии с легендарным убийцей Мэри-потрошительницей. 

Она и впрямь прославилась своими разрушительными действиями. Многие суфражистки (феминистки) того времени, оскорблённые отказом в требуемых ими парламентских реформах, прибегали ко всё более решительным действиям. Ричардсон считалась среди них одной из самых воинственных — она занималась поджогами, била окна в Министерстве внутренних дел, взрывала железнодорожные станции. Её арестовывали 9 раз, в общей сложности она отсидела в исправительных учреждениях около 3-х лет. 

Потом Ричардсон примкнула к союзу британских фашистов, и стала лидером его женского подразделения. Что можно сказать, преступление против прекрасного вполне в фашистском стиле. 

Официально её должность там называлась «политический секретарь». В 1935 году, разочаровавшись в искренности позиций союза по женскому вопросу, покинула его и более не принимала участия в политической жизни. 

Ричардсон прожила долгую жизнь, она родилась в 1889-м и умерла 7 ноября 1961 года в Гастингсе. 

Её чудовищный акт вандализма был первым, но не последнем в длинном ряду атак на сокровища Англии. Жертвами ярых суфражисток (феминисток) были картины, рисунки, скульптуры, украшавшие лучшие музеи страны, соборные витражи.

Вождь и идеолог суфражизма (феминизма) Эммелин Панкхерст заявляла: «Мы не проливаем кровь, как террористы-мужчины. Мы знаем, что есть нечто, чем наше правительство дорожит больше, чем человеческой жизнью. Это — общественная собственность. Именно тут мы и разим врага». Остановить вошедших в раж суфражисток (феминисток) смогла только Первая мировая война. 

P.S. «Венеру» Веласкеса отреставрировали — работали лучшие мастера Соединенного Королевства. Через три месяца она снова вернулась на прежнее место в Галерее и вот уже столетие после того страшного дня 1914 года по-прежнему дарит свою красоту посетителям музея, напоминая им о великом художнике Диего Веласкесе и о Золотом веке его родины — Испании. 
 
Источник: https://www.livejournal.com/
Дополнения и адаптация: Charly Harper



Заднеприводные сделали очередной кринж...

Компания Nickelodeon сняла клип ЛГБТ для детей, взяв мелодию из гимна Ку-клукс-клана - организации, терроризирующей негров. Так сказать, в толерантности появилась нетолерантность одновременно.

Вот ссылка если что: https://youtu.be/d4vHegf3WPU

В Германии на ежегодной конференции TED активист_ка Мирьям Гейне призвала уважать педофилов. Так же она заявила, что педофилия - это такая же сексуальная ориентация, как и гетеросексуальность или гомосексуализм. Это не первая попытка в Европе вывести дискурс о педофилии в разряд размышлениях о норме. Предполагается, видимо, что педофилами рождаются, а не становятся, а сам педофил ничего не может с собой поделать. Нам предлагают их пожалеть и посочувствовать. Только вот что делать детям, которые становятся их жертвами, - никто не ответил. 
 
Скандальное видео выступления с сайта конференции спешно удалили, но скандал продолжается. Это оставляет нам надежды на то, что общество еще способно сопротивляться безумным идеям. Тема педофилии не зря табуирована во всем цивилизованном мире. Не зря педофилов приравнивают к отбросам общества. Так и должно оставаться, если мы хотим оставаться цивилизацией, а не превратиться в общество приматов, движимых лишь инстинктами и желанием удовлетворить свои половые потребности. 
 
Ранее американская психологическая ассоциация уже выступала с докладом о том, что педофилия - это сексуальная ориентация. Американских психологов поддержали Канадские психиатры. Но тему быстро замяли и позже открестились от озвученных данных. 
 
Очевидно, что педофильское лобби будет и дальше предпринимать попытки легализовать сексуальное насилие над детьми. Но особенно удивительно, что в этот раз защитником педофилов оказалась женщина. 
 
От редакции: учитывая общемировую тенденцию, совершенно не удивительно, что защитником педофилов оказалась именно женщина.

Зашёл спустя полугодового перерыва в игру, получил эту шляпу на халяву(да, их будто специально всем раздают задаром) и сразу же удалил её.

Админ: Кто там нас обвинял в «конспирологии» и отсутствии пропаганды ЛГБТ среди несовершеннолетних?

Не гомофобы мы, не саудиты ....

Пока Папа Римский открыто поддерживает однополые браки, в нашей стране «скреп» в Госдуму внесли законопроект о запрете регистрации таких браков, заключенных за рубежом. Новинка продолжила уклад, по которому за школами закрепляют кураторов-священников. 37% работодателей отказывают соискателям нетрадиционной ориентации, а в Конституции указывается, что брак может быть заключен только между мужчиной и женщиной. 
 
Что это – апогей гомофобии или закономерный шаг в формировании и фиксации консервативного общественного сознания? Мы попытались разобраться, какое положение в мире занимает наша страна в отношении к ЛГБТ сегодня.

Организация "ILGA-Europ" составила рейтинг самых дружелюбных стран для представителей ЛГБТ, оценивая 69 параметров, включающих возможность получения образования, госуслуг, преследование по закону, возможность самоопределения, создания семьи, отношение общества… Наша страна оказалась на 45 месте из 49 возможных. Но для людей с нетрадиционной ориентацией есть места и пострашнее России. 
 
"Asher&Lyric"изучили 150 самых посещаемых стран мира, и самой опасной для ЛГБТ оказалась Нигерия. После идут Катар, Йемен, Саудовская Аравия, Танзания, Иран, Судан, Барбадос, Малайзия и Малави. В странах с сильными исламскими традициями о нетрадиционной ориентации лучше не распространяться. И упаси боже – каким-то образом демонстрировать. Вопрос не в смелости и решимости. В Танзании и Барбадосе за гомосексуализм грозит пожизненное тюремное заключение. А в Саудовской Аравии, Йемене, ОАЭ и Иране содержанием заключенных правоохранительные органы себя не утруждают – там сразу казнят.

На противоположном полюсе всех рейтингов располагаются Норвегия, Великобритания, Швеция и Мальта. С анти-дискриминационными законами и правами в этих странах порой иметь нетрадиционную ориентацию бывает удобнее, чем быть натуралом: все двери открыты. Порой случаются и перегибы, которые никак не тянут на декларируемую толерантность, а скорее напоминают ЛГБТ диктатуру: да, в Швеции детей воспитывают на новых сказках с бесполыми героями, а в Канаде пожелавшего сменить пол ребенка родители не имеют права отговаривать, а должны поддержать. 
 
Член центрального совета движения «Народный собор» Владимир Хомяков и вовсе называет происходящее «гомосексуальным террором» и рассказывает о том, что «В Штатах и Европе уже начинается гомосексуальный террор в отношении обычных людей. Там уже люди просто рыдают от толерантности и ЛГБТ-лобби». 

Даже сами представители ЛГБТ, которые вроде бы должны оппонировать консерваторам, отмечают, что особые преференции излишни. В частности, если речь идет о том, что при устройстве на работу предпочтение работодатель в странах западной Европы отдаст представителям ЛГБТ. 
 
Что же касается России, речь не о том, что кто-то не любит или ненавидит представителей ЛГБТ, никто не призывает (официально) применять к ним физическое насилие, сажать или убивать. Любовью они могут заниматься, хоть с кактусами – это их личное дело. Но это нельзя выносить на улицы, нельзя выносить в общественное пространство. Это то же самое, что в Иране в Рамадан гулять возле мечети с бутылкой водки. Потому что нельзя – есть характерные для народа культурные нормы, которые подобное запрещают. Большинство не против гей-клубов и тусовок. То, что скрыто от всеобщего обозрения – не касается никого на свете. Но мы категорически против массированной пропаганды и насильственного насаждения чуждой нам идеологии.

Редакция и адаптация: Charly Harper

С каких пор готовка приравнивается к тяжелейшему труду и страху быть убитым?

О педофилах, скрытно работающих во ВКонтакте.

Админ: А что собственно тут сделал бы отец? Учитывая, что исходя из новостей девушка была пьяна — отец либо ушёл из семьи, либо также бухал, как и его супруга. Однако об этом можно лишь гадать, ибо перерыл все новостные порталы — нигде подробную информацию о семейном положении бывшей матери я не нашёл. Но это не мешает нашим дорогим феминисткам обвинить во всём злых мужчин и патриархат, которые конечно же виноваты во всех бедах мира…доказательств, конечно же, не будет.

Итак, господа и дамы. Мы недавно проводили опрос на счёт платформы, где организовать резервное сообщество. Проголосовало действительно много участников и мнения сильно разделились. Кому-то удобней в ВК, кому-то в Телеграмме. Потому, дабы никого не огорчать: мы решили создать резервы на обеих платформах. 

Сразу хочу сказать, что они будут находиться в законсервированном состоянии и скорее всего никак не будут использоваться вплоть до возможной блокировки основы. 

Ссылка на Телеграмм канал: https://t.me/afiltg

Резерв в ВК: https://m.vk.com/afilreserv

Невыдуманные истории о которых невозможно молчать.

А если серьёзно, то именно такие умалишённые девочки и становятся мизандричками, стигматизируя мужчин насильниками.

Небольшая историческая справка

Параграф 995 — пункт в «Уложении о наказаниях», составленном при царе Николае I по немецкому (Вюртембергскому) образцу и принятом 10 августа 1832. Предусматривал наказание за добровольный секс между мужчинами (см. Мужеложество): лишение всех прав и состояния и ссылку в Сибирь на 4 — 5 лет. (Изнасилование или совращение малолетних — параграф 996 — каралось каторжными работами на срок от 10 до 20 лет).

Описание, история тематики в законодательстве.

Это не первая в российской истории попытка уголовного преследования гомосексуалов. Впервые наказание за так называемый «противоестественный блуд» появилось в 1706 году в воинском уставе Петра I, составленном по шведскому образцу. Для солдат (и только для них — на гражданское население статья не распространялась), уличённых в «содомии», полагалось сожжение на костре. Но уже в 1716 году казнь была заменена телесным наказанием, а в случаях применения насилия — вечной ссылкой.

Параграф 995 просуществовал вплоть до начала XX века, когда было подготовлено новое Уложение о наказаниях, предусматривавшее значительно более мягкое наказание за однополый секс. При его составлении были учтены рекомендации Владимира Набокова (старшего), юриста, обосновавшего необходимость декриминализации гомосексуальности. Однако из-за революционных событий Уложение 1903 года так и не вступило в силу.

После событий 1917 года все документы царской России утратили силу, и вплоть до 1933 года однополый секс не преследовался.

В нашем дворе «художники» нарисовали сей прекрасный арт в цветовой гамме флага ЛГБТ. 

«Мы за*бались жить в России 2021 года, а Вы?». А мы — нет, Россия замечательная страна. я устала от русофобии и от пропаганды либерализма. Я не хочу, чтобы это видели дети. Буду стараться достучаться до коммунальных служб, либо закрасить своими силами.

Мы конечно сами мало доверяем информации от неизвестных в интернете. Но раз уж мужчины выдумывают хуйню, то с чего мы должны верить различным охуительным историям 13-летних девочек о том, как их изнасиловали чайником? Господа и дамы, запомните: не верьте всей информации в интернете и по возможности тщательно проверяйте каждую новость!

Тем временем белорусские феминистки с опозданием, но всё же решили поучаствовать в мероприятии своих западных подруг, а именно: бесоёбиться на улицах в полуголом/голом виде. Сие действо проходило недавно в Польше. Вот он — «протест против диктатуры»!

А тем временем новая статья перед FAQ. Скоро и его выпустим.

Господа и дамы. Относительно недавно я задумался о том, чтобы у группы появился резерв, ибо сообщество наше в последнее время прилично разрослось — вырос и уровень слежки за нами со стороны администрации ВК. Мы думаем сделать резервную группу, чтоб на случай чего — перейти туда и продолжать вещать вам новости. Выбор, где таковую создавать остаётся за вами!

И после этого вы говорите, что пропоганды всё ещё не существует? (меня, если честно, чуть не вырвало от такой-то "красоты")

Админ: Невооружённым взглядом можно заметить, как аниме набирает популярность в мире в целом и на территории стран СНГ в частности. На первый взгляд безобидные мультфильмы, однако в последние годы аниме-стилистика (как и сама японская мультипликация) массово используется для демонстрации гомосексуализма и входит в программу нормализации таких отношений соответсвенно. К этому содомитскому шествию параллельно давно подключились и японские студии, занимающиеся производством аниме в каких-то невообразимо промышленных масштабах. Особенно набирают обороты жанры «юри» и «яой», повествующие о гомосексуальных отношениях мужчин/женщин. 

Не радует и та тенденция, что среди многих правых довольно приличная часть поклонники аниме, которые прикрываясь «традиционными ценностями» — на деле являются какими-то ТННщиками инцелами. Или ещё хуже — поклонниками гомосексуальных отношений, показываемых в аниме. Откуда по вашему берутся мемы про «русского националиста-анимешника»? Возникают они на основе вполне реальных личностей, которые опять же, прикрываясь «традиционными ценностями» на деле являются женоненавистническими и про-ЛГБТ группами (из приличия не будем показывать пальцем на конкретных людей, просто имейте ввиду, что такие есть). Подобное надо в корне пресекать и если вы поддерживаете подобные группы — лучше отпишитесь, ибо самый страшный враг не внешний, а внутренний. 

Когда-то, лет 10 назад, фраза: «анимешник — пидорас» была лишь шуточным стереотипом. Теперь же это становится реальностью…

Продолжая тему Лавкрафта и феминизма. Как-то выложили на паблике пост с тату в очень специфическом месте – и, на удивление многих, активизировалось фем-подполье. Что так же неудивительно, с порога – агрессия, оскорбления, ненависть.

Суть такова!

[id205093281|Антон], ещё более интересная логика у недофемок.

Ф: Лавкрафт был против такого! Контент для дрочеров, которые сейчас насмотрятся, а потом будут насиловать меня! Здесь такое недопустимо!!
М: Но ведь Лавкрафт был сексистом. Что вы забыли на паблике сексиста?
Ф: Ну мы же живём в 21ом веке!!! Не будем же соответствовать его традициям!!
М: Согласен, в 21ом веке сексизм недопустим. Но в то же время в 21ом веке допустима обнажёнка.
Ф: аррря, отписка!!

Ещё одно относительно старое, но не потерявшее свою суть и смысл на данный момент видео. 

Есть только два пола и одна ориентация, остальное — психические расстройства одних и выдумки (по разным причинам) других. Впрочем, молодой человек из видео прекрасно всё скажет за меня.



Видео с канала «БАЛАКЛАВА»: “Бодипозитив — современная чума?” 
История от появления до нынешних лет, мнение автора и далее.

В очередной раз убеждаюсь, что Википедия — левацкая помойка, которую редактируют обиженные на науку левачки.

Решил я, значит, посмотреть на различие между женщинами и мужчинами в интеллекте — нашел статью на Вики. Естественно там написано, что различий нет, а те, кто это отрицают — секисты. Найдя здесь почерк феминисток, я решил зайти в ссылки на исследования и нашел...Целых три. Нет, не целых — это ничтожно для научной статьи про столь важную тему. Но дело даже не в этом. Первая ссылка ведет на главную страницу цитированного журнала (можете сами зайти и убедиться). Вторая в никуда (фото ниже). Третья вообще про другую тему (дословно - Половые различия в сером и белом веществе мозга у здоровых молодых людей: корреляция с когнитивными способностями). Но благо Вики хотя бы предупреждает, что статья не проверялась опытными участниками и должна быть дополнена.

Да, кстати, высказыванию про "отличий нет" наперекор идут статистические данные (пусть они и были упомянуты, но лишь вскользь): среди женщин очень мало "гениев" с высоким IQ (в сравнении с мужчинами), что о многом говорит. Стоит также упомянуть и тот факт, что среди женщин намного меньше людей с IQ меньше 85 баллов. Вполне возможно, что среди мужчин больший уровень людей с IQ ниже 85 баллов обусловлен именно предпочтением физического развития в ущерб умственному. Ах, и да, вспомните, как "много" изобретателей и учёных среди женщин — их практически нет, за редкими исключениями. И я считаю это всё ещё раз доказывает ангажированность современной википедии.

Российская "Википедия" заявила о рисках получить статус иноагента в РФ. 

«Если будет сделано официальное представительство некоммерческой организации в России, она становится иностранным агентом, на нее накладываются все эти санкции против иностранных агентов», — сказал Козловский в ходе обсуждения законопроекта об обязательном открытии в России представительств крупных зарубежных IT-компаний на заседании комитета Госдумы по информполитике, информтехнологиям и связи.

Пока особы из феминистического движения пытаются коверкать русский язык — кто-то очень тонко подшучивает над ними)

⚡КОЛЛЕКТИВНОЕ ОБРАЩЕНИЕ⚡ 

Отправляем коллективные письма депутатам ГД РФ. Тема: привлечение к ответственности сеть ресторанов "Тануки" за пропаганду гомосексуализма. 

Кому отправляем: 
Милонов В. В. 
Земцов Н. Г.
Юмашева И. А. 
Романов М. В. 
Лысаков В. И. 

И Н С Т Р У К Ц И Я : 

1. Открываем сайт Приёмной Госдумы. https://priemnaya.duma.gov.ru/ru/private_office/citiz..
2. -> "Создать обращение" 
3. Тема: "Заявление" 
4. Открываем Word-файл: "ОБРАЩЕНИЕ", -> копируем текст. 
5. Переносим текст в окно ввода через !!буфер-обмена!! 
6. Качаем Word-файл: "Доказательства Тануки" и прикрепляем его.
7. "Далее" 
8. Тематика: "Семья" -> "Семейное законодательство" 
9. Ниже -> "Депутаты ГД+" ищем депутата.
10. Далее -> ответ по mail -> согласен -> вводим код с картинки -> отправить. 

Или отправьте файлы просто на электронную почту депутатов:  

vvmilonov@mail.ru (Милонов) 
zemtsov@duma.gov.ru (Земцов)
romanov@duma.gov.ru (Романов)

Сеть ресторанов домашней японской кухни "Тануки" событийно изменила свою эмблему. Они сделали это в честь "месяца гордости ЛГБТ". Была взята их стандартная эмблема, которая подверглась редизайну, белый фон заменили на "радужный".

До сих пор не могу понять: чем же так гордятся эти люди? Это с учётом того, что для подобных людей ориентация является врождённой (это тоже самое, если бы начали отмечать месяц гордости людей с чёрными волосами). А ещё более странным является то, что подобное рекомендует мне ВК, хотя эти темы меня не интересуют😞

Реклама на трубе. Ладно ещё чёрная, но с небритыми частями тела? На кой? Я даже не удивлюсь, если вместо женщины пригласили какого-то гендерофлюидного вертосексуала.

Где есть феминизм, там наука бессильна.

Трое учёных из Англии и США решили проучить коллег-социологов и придумали пранк, который продлился целый год. Всё это время исследователи сочиняли лженаучные статьи о феминизме и гендерном равенстве, а затем отправляли их в социологические журналы в качестве серьёзных работ. Каково же было удивление редакторов, когда они узнали, что под видом материалов о феминизме публиковали главы из Mein Kampf.

В октябре 2018 года трое учёных — доктор математических наук Джеймс Линдсэй, доцент философии из Портленда Питер Богоссиан и английский исследователь Хелен Плакроус — опубликовали в журнале Areo лонгрид о том, как поставили эксперимент над американскими социологами. Исследователи решили доказать, что в современной социологии велика степень предвзятости при обсуждении таких тем, как толерантность, равноправие, феминизм и тому подобное.

Работа стала своеобразным пранком, в рамках которого трое учёных писали лженаучные статьи якобы о проблемах современного общества и отправляли их в популярные социологические журналы, выдавая за серьёзные работы. Чтобы понять, насколько абсурдными были статьи Джеймса, Питера и Хелен, стоит узнать их подход к написанию материалов.

Основная суть проекта заключалась в следующем: то, что мы пишем — это не реальные знания, а софистика. То есть подделка фактов, которые не следует ошибочно принимать за реальное положение вещей. При этом разница между нами и академиками очевидна — нам известно, что мы всё придумали.

Одной из первых публикаций пранкеров стала статья в международном журнале о феминизме Feminist Theory. В ней учёные попытались доказать, что искусственный интеллект опасен по своей природе, потому что его программируют на основе мужского империалистического мышления. Авторы настаивали на том, что белые мужчины закрывают глаза на этот факт, так как боятся стать подчинёнными женщин.

При этом свои тайные цели учёные описывают вполне конкретно.

Цель — увидеть, будут ли журналы публиковать бессвязную психоаналитическую постмодернистскую теорию, которая говорит, что белая кожа, мужественность, наука и разум — это факторы угнетения.

Журнал Gender, Place & Culture, публикующий «теоретически обоснованные исследования о гендерных вопросах», выпустил другую статью исследователей. В ней шутники рассмотрели проблему изнасилований, сравнив мужчин с собаками и предложив перевоспитывать их с помощью дрессировки.

Свои аргументы учёные назвали смехотворными и неэтичными, однако рецензенты с ними не согласились. Специалисты, прочитавшие статью, посчитали исследование современным, глубоко аналитическим и рациональным.

"Это замечательная работа. Она невероятно инновационная, богатая на анализ и очень хорошо написана, учитывая разнообразие литературы и теоретических вопросов, которые выносятся на обсуждение", — написал в своём отзыве один из социологов.

Самый необычный материал специалистов вышел в феминистском журнале Affilia. Работа называлась Feminist Mein Kampf, или же «Моя борьба для феминисток». В ней авторы рассмотрели два вида феминизма: тот, в котором во главу угла ставится свобода воли, сила и ответственность женщин, и тот, который лишь развращает женщин.

Главная особенность этой статьи заключалась в процессе её создания. Учёные не писали текст сами, а взяли главу из автобиографической книги Адольфа Гитлера Mein Kampf («Моя борьба») и, по их словам, заменили все упоминания нацистской партии феминистскими выражениями.

"Рецензенты поддерживают работу и отмечают, что она имеет потенциал для создания важного диалога среди социальных работников и исследователей феминизма", — приводят Джеймс, Питер и Хелен слова главного редактора Affilia, прочитавшего их статью.

Каждый материал учёные публиковали под общим псевдонимом, например, Хелен Уилсон или Ричард Болдуин. За год они написали 20 таких работ, семь из которых были опубликованы, а семь готовились к публикации, когда команда раскрыла свой эксперимент. И после признания лишь Feminist Mein Kampf была удалена с сайта журнала.

По мнению авторов, их исследование полностью удалось.

"Учения, основанные не на поиске истины, а на социальном недовольстве, твёрдо укоренились, если не полностью доминируют, в научных областях. Учёные всё чаще запугивают студентов, руководителей и других членов общества, придерживаясь ложного мировоззрения, но эти взгляды не являются научными. Для многих эта проблема становится всё очевиднее, но доказательства отсутствуют. По этой причине мы и провели год, работая над этим" — говорят авторы. 

Теперь Джеймс, Питер и Хелен готовятся быть навсегда исключёнными из научного сообщества. По их мнению, коллеги не простят такого обмана, даже несмотря на то, что он должен был принести реальную пользу социологии.

Экспериментаторам следовало знать, что откровенность в любом виде в науке редко доводит до добра. На сентябрьской конференции в Цюрихе о гендере и дискриминации попытался говорить и итальянский учёный. Прямо со сцены он заявил, что мужчины умнее женщин и науке придётся с этим смириться. И как он не испугался реакции?

Источник: https://medialeaks.ru/0310xsh-scientific-prank/

Случай довольно старый, но оттого не менее актуальный, дамы и господа. В кадре прямо таки полный (хи-хи!) собирательный образ типичной феминистки современности. И оппонента во всех грехах обвинит, и угнетённой останется, и двойные стандарты применит)

Опа, ещё немного новостей о произошедшем в Шымкенте. Местные Фем/ЛГБТ сообщества прям негодуют с этой «трагедии». Ну а нам, господа и дамы, остаётся только с улыбкой наблюдать за происходящим. Мои поздравления всем, кто принял в участие контракции!

Я лично конечно несогласен с подобной вывеской и считаю, что если муж бросил свою семью с ребёнком, то он обязан обеспечивать непосредственно ребёнка, иначе нахрена он его собственно заводил? Другое дело в том, что здесь прослеживается очередное лицемерие со стороны феминисток. И ведь правда: очень удобно получать равные зарплаты с мужчинами, очень уж хочется вместе с ними работать с шахтами, но как обеспечивать себя сама и вообще делать что-то самостоятельно — не не не, ни в коем случае! На лицо трагикомедия, господа и дамы.

Сначала «ой ну какое вам дело, вы же не женщины!», потом просветительские семинары и поддержка компаний, затем продвижение в правительство и вуаля: по итогу мы имеем матриархальное государство с мужененавистничеством, что прекрасно показали европейские страны, по типу той же Швеции. И мне абсолютно насрать на различные компании, ибо по-настоящему они никого не поддерживают, преследуя лишь цель заработка денег и условной популярности. Вопрос лишь в том, как далеко они зайдут с этими играми в феминизм и вообще мнимую толерантность западного образца?

Завуалированная отсылка к ЛГБТ в видеоигре для телефонов. 
 
League of Legends: Wild Rift (сокращенно LoL: WR) она же Лига Легенд, она же "ЛоЛ" - многопользовательская онлайн видеоигра на боевой арене, разработанная и изданная Riot Games для Android, IOS и консолей. Игра представляет собой сокращенную версию своего компьютерного-аналога League of Legends (Лига Легенд, ЛоЛ). Игра вышла 16 марта 2020 г. 
Имеет рейтиен 12+, хотя скачать ее можно понятное дело и намного раньше.  Количество скачиваний в Плей Маркете - 10 миллионов. 
 
Сейчас, с 24 по 31 мая, в игре проходит событие "Яркие краски", в котором предлагается поучаствовать всем игрокам, чтобы в итоге получить те или иные награды в виде анимаций. 
 Для того что получить призы нужно выполнить 2 задания: 
1) Просто сыграть 1 матч. 
2) Сыграть 10 матчей, но при двух условиях, что будет выбрана одна из иконок на аватар отображающих тот или иной ЛГБТ-флаг, либо же будет выбран радужный след для персонажа. 
 
Иконка является той же самой автаркой, которую может выбрать любой пользователь, для отличия себя от других игроков или чтобы показать что-либо. Иконка будет видна всем остальным игрокам. На 5 картинке видно, что предлагается выбрать в качестве аватарки всего 5 флагов, с возможность постоянно менять их.  Этими флагами в свою очередь являются: 
1. Поро (радуга) флаг гомосексуалов.
2. Поро (танзанит) флаг асексуалов.
3. Поро (кошачий глаз) флаг пансексуалов.
4. Поро (цитрин) неизвестный флаг.
5. Поро (обсидиан) флаг небинаров.
6. Поро (розовый кварц) флаг трансгендеров. 
7. Поро (сапфир) флаг бисексуалов.

В фильме засветилась Эмбер Хёрт, судя по всему именно за это наставили 45к дизлайков за неделю. Напомню для всех: Эмбер Хёрт — бывшая жена Джонни Деппа, которая подала на него в суд, якобы за избиения. На деле же сама Эмбер неоднократно избивала Деппа, что он и доказал видеозаписями.

Очередной факт то, что ЛГБТ поддерживают в основном маленькие дети. И зачастую из-за того, что это «модно».

«Светло лишь там, где я не хочу видеть темноты».
 
По прошествии столетий «порабощения», женщина пожелала стать свободной и существовать для себя самой. Феминизм, однако, был не в состоянии одолжить женщине некую другую личность, поэтому она может только лишь подражать мужской. 
 
В основе феминизма лежит предпосылка, что женщина, как таковая, не представляет ценности, что она только тогда сможет представлять из себя ценность, когда она насколько возможно превратится в мужчину и затребует себе те самые исключительно мужские права. 
 
Из этого следует, что феминизм — это признак вырождения женщин в буквальном смысле этого слова. 
 
Автор: J. Evola
Перевод текста: Charly Harper 
Видео: Падре Целибат



Как всегда по классике в гугле бан

Отчёт о произошедшем 29 числа в городе Шымкент. 

В своём Instagram (feminita_kz) они блокируют любого кто имеет другую точку зрения. Меня например заблокировали за коммент: "работайте, братья". А от себя хочу лично поблагодарить всех подписчиков АФИЛ и прочих групп, которые приняли участие в данном мероприятии. Спасибо вам большое!

«Победа» феминисток, которая явно разочаровала бы Клару Цеткин.

Благодаря феминизму жизнь женщины не становится лучше и проще, именно поэтому, как и в любом деле, важно вовремя остановиться. Однако, проблема в том, что феминистки смело бросаются на амбразуру здравого смысла и... иногда побеждают. Итоги неутешительны. Победы феминизма последних лет выглядят абсурдными, никчёмными и заставляют здравомыслящих людей покрутить пальцем у виска. 

В качестве примера.

Манчестерская художественная галерея подчинилась феминистическим флешмобам #TimesUp и #MeToo и была вынуждена убрать из экспозиции картину Джона Уильяма Уотерхауса "Гилей и нимфы". Это полотно показалось феминисткам оскорбительным. Они назвали картину 19 века неоднозначной, и призывающей к педофилии. Теперь на месте привычного произведения искусства в картинной галерее висит объявление, объясняющее его отсутствие. Рядом - стикеры, которые оставляют посетители, рассчитывавшие увидеть картину. На них люди делятся своими впечатлениями. Большая часть из них - выражение разочарования, недоумения и вполне толерантные оскорбления в адрес феминисток. 

Автор: Sutbi
Дополнение и адаптация: Charly Harper

Господа и дамы, хотел бы принести извинения, что посты иногда выходят не по графику или вообще не выходят. Дело в том, что этот месяц — довольно занятый. У всех экзамены и далее по списку. Но в июне мы будем работать в том же темпе.

Мужчина постфеминизма. 

Мужчина постфеминизма не обеспокоен тем, чтобы угодить женщинам — он рассматривает любую женщину, которой он неугоден, как незначительную. В каждую клетку его плоти встроен механизм спускового крючка со слабым нажатием, который рефлекторно распознаёт и отторгает любую женщину, дающую ему даже маломальское количество феминистской чуши. 

Единственное, кем мужчина постфеминизма неоспоримо является и будет являться – это тем, кем он всегда был: просто мужчина, полный желания противостоять марксистскому феминизму на всех фронтах. 

Даже несмотря на то, что большинство из нас ходит с ощущением, что мы не на той планете - мы живы; и мы в сознании. Мы разумны и здравы. И мы определённо не те слабоумные, зомбированные фем-ЛГБТ пропагандой подростки, которые ходят среди нас каждый день. Мы не восприимчивы к данной никчемной идеологии только потому, что мы так захотели. 

Мы налаживаем виртуальные контакты друг с другом, потому что здравое сознание - не останется незамеченным теми, кто держит это же состояние внутри себя. 
 
В реальности — пока лишь посредством случайных встреч. 

Но это изменится. И это случится очень скоро.

Мы - новая волна.

Автор: Barbarossa 
Видео: Александр Митькин 
Дополнение и адаптация: Charly Harper

>Ты — талантливая актриса, получившая всеобщее признание за фильм, создатель которого и продвинул.
>Через годы ради из-за хайпа, новомодных трендов и сиюминутной денежной выгоды сговариваешься с тебе подобными и обвиняешь довольно близкого человека в домогательствах.
>Но фемкам похуй, виноват по-любому он.

Недавно в ООН некоторые лица попытались продвинуть проект, согласно которому должны быть созданы отдельные интернет-каналы, где дети смогут перекидываться порнографией. В этом видео подобный инцидент разберут эксперты.

Зачем стенки, когда на западе уже феминистки придумали специальные стулья? Причём если перейдёте на указанную в источнике статью, то заметите, что для мужчин стулья сделаны так, чтобы ноги нельзя было раздвинуть. В то время как для женщин на стулья наоборот нельзя свести ноги вместе и они всегда раздвинуты. 

Такое, конечно, вряд ли будут практиковать в ближайшем обозримом будущем, скажем, на лет 5. Однако до чего же не перестаю ловить себя на чувстве иронии с фем-сектантов, когда вместо того, чтобы заниматься правами женщин, те угнетают их, как и мужской пол. И вроде феминистки за равенство, за то, чтобы оба пола были равны. Однако подобными устройствами и требованиями они как раз и подчёркивают неравенство полов, передавая это через свою извращённую призму того, как должно выглядеть «равенство».

Ну началось. Как говорится: «по весне оттаяли».

Так-то да, феминистки сами выбирают путь своего развития и догмы, которым должны соответствовать. Вопрос лишь в том, что далеко не все эти идеи должны обязательно исполняться и обязательно иметь одобрение в обществе. 

Да даже если получится чисто в какой-то невообразимой теории продвинуть закон о запрете порно...а что это изменит? Сайты как были, так и будут. Порно как выходило, так и будет выходить. Пока на это есть спрос — есть и предложение. Чисто физически невозможно отслеживать десятки тысяч порно-сайтов, а про закрытые каналы в Телеграмме я вовсе молчу.

Чума в нашем доме.

Чума в нашем доме. Лечить её мы не умеем. Более того, мы сплошь и рядом не умеем даже поставить правильный диагноз. И тот, кто уже заразился, зачастую не замечает, что он болен и заразен.

О, мы прекрасно знаем, что такое европейский феминизм. Нам до недавнего времени и в голову не приходило, что существует и другой феминизм, такой же поганый, такой же страшный, но свой, доморощенный. И, наверное, именно поэтому мы не видели его в упор, когда он на глазах у нас разрастался в теле страны, словно тихая злокачественная опухоль. 

До нас всё чаще доносились хриплые вопли, призывающие к расправе над мужчинами. Мы всё чаще замечали поганые лозунги и картинки на стенах наших домов. Но мы никак не могли признаться себе, что это тоже феминизм. 

А между тем, феминизм – это просто. Более того, феминизм – это очень просто! Феминизм есть диктатура экстремистов. Соответственно, феминист_ка – это человек, исповедующая (и проповедующая) превосходство одного пола над другими и при этом – активная поборница «железной руки», «дисциплины-порядка», «ежовых рукавиц» и прочих прелестей тоталитаризма.

И всё. Больше ничего в основе феминизма нет. Диктатура плюс экстремизм. Тоталитарное правление одного пола. 

Очень важный признак феминизма – ложь. Конечно, не всякая, кто лжет, феминист_ка, но всякая феминист_ка – обязательно лгунья. Она просто вынуждена лгать. Потому что диктатуру иногда ещё как-то можно, худо-бедно, но всё-таки разумно обосновать, экстремизм же обосновать можно только посредство лжи – какими-нибудь фальшивыми «Манифестами» или разглагольствованиями об угнетении современным «патриархатом».

Так что если вы вдруг «осознали», что только лишь ваш пол достоин всех благ, а все прочие – второй сорт, поздравляю: вы сделали свой первый шаг в феминизм. 

P.S. Мы все предельно ясно понимаем, о чём идёт речь. Даже несмотря на то, что я добавил в данный текст несколько предложений и заменил слово «нацизм» на «феминизм».

За основу взят отрывок из произведения братьев Стругацких. 

Дополнения и адаптация: Charly Harper

Мужчины пишут женских персонажей - настоящие люди, со своими переживаниями и жизнью, описывают их в мелких подробностях, создают запоминающиеся образы. Например Тургенев. Где вы видели там сиськи и жопы?! Он описывал чудовищную жизнь юродивой, брошенной миром, живущей еле как, на подачки от неравнодушных. К тому-же прочитал его книгу  два года назад, я могу описать почти всех. Я не спорю что женщины пишут хороших мужских персонажей, но если честно, большинство смахивает на какого-то одного мега брутала - трахаря.

Мою любимую игру детства испортили...

А если ЛГБТшников так интересуют люди с нормальной ориентацией и что они думают о них, то получается они скрытые гетеросексуалы? Железная логика фанатиков, которой я не перестаю удивляться.

До сих пор не перестаю удивляться с них. Сначала постят ложную информацию, потом несут ещё большую ахинею в комментариях, а потом и вовсе банят за то, что у тебя есть аргументы...

Больше всего я не понимаю то, что вместо того, чтобы найти реальные достижения женщин, они придумывают всякую чушь и гордятся этим.

29 мая сторонники ЛГБТ и фем. движения г. Алматы планируют поездку в пожалуй самый консервативный город Казахстана, нередко сравниваемый с Техасом. В комментариях пользователи уже отметили: «соболезную» , «мне страшно за вас», «не туда едете», «зря вы в Шымкент» и пр. 
Да, определенно, большого успеха им не сыскать в южной столице, поэтому, по моим предположениям они не будут совершать акции на улицах города (это лишь предположение), а ограничатся закрытой встречей, где будут обсуждать проблемы «запретных профессий» и появления новых «гендеров».
Однако, если среди подписчиков АФИЛ есть жители города Шымкент, надеюсь вы будете проинформированы и не дадите пасть культуре города лицом в грязь. Мы осуждаем насилие, и просим не совершать противоправных актов.

Из-за отсутствия точных данных, что из себя будет представлять их визит — у нас нет точного плана действий. Однако, 29 мая, неравнодушные к этой теме жители Шымкента могут собраться на арбате, в послеобеденное время (ориентир 14:00-14:30 по местному времени). Обращаться по поводу организации контр-акции: https://vk.com/filippos_pont

Вот именно, что разные.  Понятие здравого феминизма и мужененавистничества вообще никак не могут пересекаться, они попросту несовместимы. Однако сейчас подобные 15-летние девочки, мозг которых с изюминку, поддерживают оба движения, соответственно, объединяя их. Таким образом нынешний феминизм и уподобился мизандрии.

Пропаганды ориентации не существует, согласен. Зато есть пропаганда нынче модных психических расстройств, по типу гомосексуализма.

Логические ошибки и уловки ЛГБТ-пропаганды | Научи хорошему

Даже не знаю что, тут говорить...

Админ: Вот так под видом «психологов» и «ВИЧ/СПИД центров» массово продвигают повестку на территории России. Причём подобные тенденции всплыли относительно недавно. Но, собственно, если есть предложение — значит есть и спрос. Я очень сомневаюсь, что если бы среди ВИЧ инфицированных было мало гомосексуалистов, то подобные центры и «психологи» продвигали бы свою повестку. А раз подобные центры ориентированы именно на ЛГБТ персон, то и заболеваемость ВИЧ среди них высокая. Из этого можно сделать следующий вывод:
У гомосексуалистов идёт частая смена половых партнёров, иначе подобная инфекция не была бы так распространена среди них. По данным статистических источников, только в 2019 году количество заражённых ВИЧ гомосексуалистов выросло втрое, а это почти 2 миллиона человека. Но это так, к слову. 

Возникают также и вопросы: Как подобные центры, рассадники содомии, ещё не закрыли на территории нашей страны? И откуда у подобных заведений берутся деньги на всю компанию? 

Как мы давно знаем, подобные заведения часто спонсируется из-за рубежа. Взять ту же программу ЕвроСоюза по «поддержке демократии в Восточной Европе», по итогу которой гранты, в основном, раздали правозащитникам ЛГБТ. В данной ситуации, когда выхода особо и нет — остаётся лишь обратиться к государству и указать на то, как подобные «ВИЧ центры» и «психологи» нарушают закон. Что же, возможно мы даже при поддержке некоторых других лиц составим обращение в соответсвующие органы. Терпеть подобное мы не намерены. 

В то же время и так понятно, что подобных центров наберётся с десяток, и на все жалобы просто устанешь подавать. Потому мы (администрация АФИЛ) и придерживаемся той позиции, согласно которой проблему нужно решать именно мирным, законным путём. Писать жалобы в государственные органы — само по себе занятие благородное. Но ещё лучше, когда в корне меняются сами законы. Для принесения подобной пропаганды жизненно важно ужесточать наказание и налаживать слежку за подобными организациями на государственном уровне. И только так мы сможем одержать победу, ибо иного выхода у нас нет.

Гениально, превосходно, молодёжно

22 мая в Киеве, столице Украины, прошёл марш в поддержку трансгендеров.

¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

Если я скажу, что я миска, то над мной либо посмеются, либо отвезут в дурку. Если я скажу, что я женщина, то все скажут "о да, это твоё право так считать" и даже марш в честь таких, как ты проводят. На Майдане скакали ультраправые, а сейчас они почему-то не очень лезут на ЛГБТ. Этот марш защищала полиция. Как говорится - в Украине ЛГБТ и полиция - одна коалиция :)

Взглянем правде в глаза и признаемся себе в следующем: феминистки не вызывают в нашем социуме уважения и сочувствия. Тенденция эта вполне понятна, поскольку в большинстве своём те, кто называет себя «борцами за женские привелегии», являются настолько отвратительными примерами этого движения, что у людей возникает естественное возмущение и отторжение.

В мире всё закономерно: 
Зло, излучённое тобой, 
К тебе вернётся непременно. 
О.Хайям 
 
В последнее время ЛГБТ-активистка и феминистка Юлия Цветкова из Комсомольска-на-Амуре часто оказывалась в новостях: сначала из-за давления городской администрации ей пришлось закрыть детский театр, теперь её поместили в следственный изолятор по обвинению в распространении порнографии. У силовиков (после неоднократного обращения активистов) возникли вопросы к группе «ВКонтакте» «Монологи вагины», в которой активистка выкладывала картинки, призывающие женщин не стесняться своего тела. Сейчас ей грозит от 2 до 6 лет тюрьмы. 
 
Рано утром 22 марта (2019г.) полицейские вручили Цветковой повестку. Когда она пришла в отделение, следователи показали ей бодипозитивные постеры из проекта «Женщина не кукла», опубликованные «ВКонтакте». Каждый из них иллюстрировал несколько лозунгов, которые начинаются фразой «У живых женщин есть…» и заканчиваются словами «И это нормально!». Эти рисунки сделала Цветкова — она хотела показать, что у женщин могут быть волосы на теле, жир, менструация, морщины, седина и неидеальная кожа. 
 
Во время следующего допроса полицейские показали Цветковой её пост с хештегом #savelgbtinrussia, призывающий остановить пытки геев в Чечне, а затем — скриншот с тем же хештегом, под которым другой пользователь опубликовал порнографические картинки. 
 
20 ноября (2019г.) Цветкову задержали на вокзале Комсомольска-на-Амуре, когда она возвращалась с феминистского фестиваля «Рёбра Евы» в Санкт-Петербурге. В этот же день в её квартире прошли обыски. 
 
По имеющимся данным, дело возбудили из-за постов в паблике «Монологи вагины». Что именно силовики посчитали порнографией — проект «Женщина не кукла» или посты под хештегом #savelgbtinrussia, следствие не уточняет. Сейчас Цветкова находится в СИЗО, ей запрещено общаться с журналистами. Её адвокат отказался комментировать ситуацию. 
 
Цветкова вела несколько групп «ВКонтакте» о феминизме и сексуальном просвещении подростков. На неё несколько раз жаловались в полицию и центр «Э». В заявлениях говорилось, что Цветкова «разжигает ненависть в отношении мужчин и пропагандирует нетрадиционные семейные ценности среди детей». Когда на активистку обратили внимание в центре «Э», площадки начали отказывать ей в проведении мероприятий. Кроме того, Цветковой стали поступать угрозы в соцсетях. 
 
В марте (2019г.) активистка со школьниками готовила спектакль «Голубые и розовые» в театре «Мерак». Он рассказывал «о давлении, о мальчиках и девочках. О том, что личность важнее стереотипов», — объясняла тогда Цветкова. 
 
Дворец молодежи (г. Комсомольск-на-Амуре) не позволил театру поставить спектакль на своей площадке. За несколько дней до этого Цветковой позвонили из городской администрации и «долго расспрашивали, что такое активизм и активистский театр, о чём спектакли, почему "розовые и голубые", что значит слово "личность"». 
 
После этого активистку и детей допросили полицейские. Сотрудники правоохранительных органов выясняли у учеников, пропагандирует ли Цветкова "ценности" ЛГБТ. Активистку вызвали в центр «Э» и потребовали написать объяснительную о том, что она думает «о традиционных и нетрадиционных ценностях». 
 
-" На даче показаний мне пояснили, что я в местном отделении по борьбе с экстремизмом и терроризмом. На меня написали три заявления: за пропаганду гомосексуальных отношений среди несовершеннолетних, разжигание ненависти к мужчинам (мизандрия) и экстремизм." 
 
 
P.S. Следствие продолжается ..... 

Адаптация текста: Charly Harper

Ситуация, думаю, в комментариях не нуждается?

Админ: Сначала они лезут к вам в постель, а потом — к вашим детям. Именно поэтому ни в коем случае нельзя допускать распространения ЛГБТ пропаганды на территории нашей страны. Многие сторонники ЛГБТ и сами представители данного движения задают нам следующий вопрос: «Почему вы против ЛГБТ? Они же просто любят друг-друга!» (формулировка примерная, смысл тот же). И вот, пожалуйста, пример на лицо. Нездоровые люди с нездоровой ориентацией решают за детей, которые порой толком говорить и думать полноценно не умеют, какая у них ориентация и какой у них пол. А завтра они уже будут колоть им гормоны, пришивать половые органы и далее по списку, как уже практикуется в США. 

Задайтесь вопросом: нужно ли вам такое будущее? Нужно ли вам, чтобы ваши дети или дети ваших детей (и я знаю, что у нас есть читающие люди, которым за 25, что замечательно) были подвержены этим пыткам извращенцев и просто душевнобольных психопатов? Думаю, что вопрос риторический. 

P.S. Пост старый, но тема сейчас как никогда актуальна.

Феминистки меня удивляют все чаще и чаще. Произошла трагедия, а фемка начинает высирать про то, что мужчины потанцеальные насильники. Даже если ты уйму фактов приведешь против, а их было много, но ей будет все равно.

И снова здравствуйте, мои маленькие любители убогих фемок.

Начнем пожалуй, с первого же скрина.
Очередной пост из разряда: "не выдуманные истории, о которых невозможно молчать". Могу за пару секунд просто развалить ее слова. Откуда у них более 2к гифок с подобного рода порнографией и расчлененкой? Специально записали, ради вас любимых? Или её можно свободно в открытом доступе достать? Я больше чем уверен, что они скидывали гифки и фотокарточки в стиле: "типичные фемки (фото свиньи)". Ну или что-то в этом роде, что их очень сильно зацепило и она, такая вот жертва тупых мужланов, которые скидывают подобную мерзость. Так-с, теперь насчёт проституции и порнографии. У меня лишь один вопрос: А их всех кто-то заставляет туда идти? Исключим какие-либо возможные случаи с похищением и под действием угроз (например расправой), заставлять работать на себя и заниматься проституцией, но про подобные ситуации в России, я к счастью не слышал. Какой интересный народ, эти феминистки.
На фотографии чужие не смотри, на арты сексуализированные не смотри, на девушек не смотри, на порно не смотри.
Может мне дышать перестать? Ну или глаза повязкой завязать, чтобы бедных девушек не обижать и не пугать? Тех самых, «потанцевальных» (потенциальных) жертв насилия, у которых каждый мужчина на планете — насильник. Как звучали слова одной феминистки: «Хороший мужчина — мертвый мужчина».
Ну или что-то вроде этого.

Многие ведь слышали, что довольно известная актриса фильмов для взрослых — Саша Грей, ушла из порноиндустрии и теперь спокойно стримит на Твиче. А где жалобы на то, что ее насильно там удерживали? Почему она всем довольна? У меня такое ощущение, что от этих постов воняет ложью.

Вывод таков: проще написать лживый постик в Ныттере и поставить хэштеги "Феминизм", чем сделать доброе дело.

Конечно же пропаганды нет и никогда не было! Особенно среди детей.

Админ: Зачем, а главное, для кого? Неужели датчанам не хватает денег с тех миллионов, а может и миллиардов, которые они получают со своей продукции?

Вспоминается Америка начала/середины 20-го века, когда для чёрных и белых были отдельные места в транспорте, отдельные туалеты, краны для питья ну и далее по списку. Разве феминистки не топят за равенство? Разве разделять людей по половому признаку — не есть «сексизм» в понимании феминисток? 

Хотя, возможно, автор этого паблика дикий хайпажор, как админ того же «Рофлим над мужским эго». Подробней в источнике.

Мемчики у нас выходят редко (и не зря, упор мы всё же делаем на информационный контент), но если выпускать иногда, то почему бы и нет?

Актриса, феминистка и одна из основателей движения #MeToo Азия Ардженто, одной из первых заявившая о "домогательствах" Харви Вайнштейна, сама оказалась связана с сексуальным скандалом. Актёр Джимми Беннет, сыгравший сына Ардженто в фильме "Цыпочки", обвинил её в домогательствах. Об этом сообщила «The New York Times» со ссылкой на источники и документы. 
 
Беннет рассказал, что Ардженто занималась с ним сексом в отеле в Калифорнии. Актрисе на тот момент было 37 лет, Беннет же ещё не достиг возраста согласия, установленного в штате Калифорния. 
 
"The New York Times" заявляет, что в их редакцию поступила фотография подтверждающая развратные действия со стороны Ардженто, которая была сделана в 2013 году, а также документы, среди них — о сделке с адвокатом. В них указывается, что Ардженто выплатила 380 тысяч долларов, чтобы дело о растлении не дошло до суда.

Источник: https://vk.com/femalepedophile

Админ: Пока новость свежая и ещё не всеми разобрана, хотел бы осветить её.

Цитирую новости: «На здании посольства США в Нур-Султане вновь появился флаг ЛГБТ. Он и стал очередным поводом активных обсуждений казахстанцев в социальных сетях». 

Ну и к такому действу со стороны США прилагается также письмо посла, содержание которого сводится к тому, что Казахстан должен больше времени уделять ЛГБТ персонам, иными словами — продвигать повестку. 

Сами же казахи бурно обсуждают данное событие в интернете, реакция у общественности преимущественно негативная, ведь Казахстан — мусульманское государство (70% людей мусульмане). Как бы кто не относился к данному религиозному течению, но нынешняя действительность показывает, что мусульмане очень преданны своим традициям и очень стойки к пропаганде маргинального, блудного образа жизни. Именно это умение отстаивать свои традиции, свою культуры — мы и должны перенять.

Маргарет Зангер. Фашизм в радужных тонах.
 
О любом социальном или политическом движении, как правило, принято судить по личностным, морально-этическим качествам лидеров и основателей данных организаций. Феминизм не является исключением. Представляю вашему вниманию первую, но отнюдь не последнюю "героиню" мизандрического и мизонтропичного феминистического движения - Маргарет Зангер. Знакомство, безусловно неприятное, но необходимое. Способствует избавлению от иллюзий (при наличии таковых). 
 
Итак, основные этапы деятельности. "Созданная в 1921 году в США феминисткой Маргарет, Лига контроля над рождаемостью, несмотря на пуританские установки тех лет, быстро стала одной из влиятельнейших организаций Америки. В том же 1921 году Маргарет Зангер сажают на месяц в тюрьму за организацию подпольного абортария и распространение опасных для здоровья контрацептивов, а уже в 1922-м она созывает международную конференцию в защиту абортов и совершает кругосветное турне с циклом лекций. Конечно, у самой Маргарет денег на подобные мероприятия в то время не было. 
 
Зато они нашлись у тех, кому ее деятельность показалась перспективной. Ведь еще в конце XVIII века сильных мира сего стали не на шутку волновать последствия буржуазных революций. Написав на своих знаменах: «Свобода, равенство, братство», – победители вовсе не собирались по-братски делиться своими правами и состояниями с простыми людьми. Но сама логика развития того общества, которое они строили, неизбежно требовала демократизации: «сверчки» уже не хотели знать свои «шестки». Как обуздать «быдло», не меняя знамен? Снова возвести сословные перегородки было невозможно. И тогда… пошли разговоры об угрозе перенаселения. 
 
Выразителем подобных умонастроений стал профессор политэкономии Томас Мальтус, который в 1798 году издал труд под названием «Опыт о законе народонаселения». В нем автор с очевидным сейчас схематизмом доказывал, что численность населения планеты растет в геометрической прогрессии, а мировое производство – лишь в арифметической. И предлагал весьма незамысловатые меры по борьбе с «лишними людьми». Они сводились к отмене благотворительности, поощрению преступности и войн, к приостановке развития медицины и т. п. 
 
Параллельно шел поиск новых форм управления «быдлом». И тут бойкая феминистка Зангер пришлась как нельзя более кстати – ее модель геноцида выглядела гораздо более благопристойно. И даже называлась «Мирный план» («Plan for Peace»). Зачем истреблять людей эпидемиями и бомбами, зачем выглядеть жестокими варварами, когда можно просто снижать рождаемость? Результат будет, конечно, не сиюминутным, как при бомбардировке, но зато более надежным. Ведь женщина, потерявшая детей на войне, может родить еще, а если ее стерилизовать – это уже гарантия. Да и точность таких «попаданий» гораздо выше! Чума или война особенно не выбирают, кого лишить жизни, тогда как «мирный план» предусматривает строгую дифференцировку. 
 
А потому уже в 1925 году Фонд Рокфеллера начал спонсировать американскую Лигу контроля над рождаемостью. В 1934 году Зангер опубликовала проект закона, призванного «остановить перепроизводство детей». Там были, к примеру, такие статьи (цитируется по Дж. Грант, «Ангел смерти», 1997): 
 
«Статья 3. Свидетельство о браке дает супругам право лишь на совместное ведение хозяйства, но не на родительство. 
 
Статья 4. Ни одна женщина не имеет права выносить ребенка и ни один мужчина не имеет права стать отцом без разрешения на родительство. 
 
Статья 5. Разрешения на родительство должны выдаваться государственными органами супругам по их просьбе при условии, что они способны материально обеспечить будущего ребенка, обладают необходимым образованием для правильного воспитания ребенка и не имеют наследственных болезней… 
 
Статья 8. Умственно отсталые, лица с врожденными преступными наклонностями или имеющие наследственные заболевания, а также все прочие, признанные биологически неполноценными, должны быть либо стерилизованы, либо, в сомнительных случаях, изолированы, с целью не допустить появление потомства, страдающего теми же пороками». 
К умственно отсталым, между прочим, Зангер относила 70 % американцев. А негров, евреев и славян вообще считала низшими расами, которые в принципе недостойны размножения. 
 
Стоит полистать журнал «Контроль над рождаемостью», издававшийся М. Зангер, чтобы убедиться: то, что казалось тогда одиозным, сегодня для массы людей – норма. Вот, например: «Супружеская измена (по крайней мере, в физическом смысле слова) не должна считаться основанием для развода. Это естественное последствие современного брака». Или еще: «Большая семья представляет собой угрозу, поскольку каждый следующий ребенок понижает уровень жизни семьи». 
 
Правда, кое-что так и не вошло в массовое сознание – например, зангеровский образ грудного ребенка как «маленького монстра» или «куска мяса». С другой стороны, шведская столица Стокгольм на прошедшем в конце 90-х Всемирном конгрессе семей в Праге уже была названа «первым пост-семейным городом» – там две трети жителей, проникнувшись духом «свободной любви», никогда не имели и не собираются заводить семью. 
 
Но что реализовалось «на все сто», так это растление малолетних. Хотя М. Зангер (как, впрочем, и ее последователи) выражалась более деликатно. Она ратовала за половую просвещенность детей и подростков, за то, чтобы «освободить их от сексуальных предрассудков и табу». И чтоб никакого морализаторства! Секс – естественное занятие для подростка. Если он чувствует, что дозрел до сексуальной активности, то это – «его выбор». Общество просит лишь, чтобы он не производил на свет детей. Все виды секса естественны, и никаких извращений не существует, если при этом не совершается насилие. А извращение – опять же одно-единственное – иметь много детей. Сегодня, в начале XXI века, дети имеют возможность на каждом лотке, в каждом газетном киоске купить дешевый подростковый журнал (названий много, но содержание практически одинаковое) с открытой пропагандой «безопасного секса» и содомии. Последняя, впрочем, уже выведена Всемирной организацией здоровья (ВОЗ) из разряда патологии и причислена к разновидностям нормы, что тоже сообщается детям. 
 
Евгеника – наука об улучшении человеческой породы и выбраковке «беспородных» – активно пропагандировалась в фашистской Германии. В апреле 1933 г. в немецком журнале «Ревю» была опубликована статья близкого друга М. Зангер - Эрнста Рудина, которая называлась «Евгеническая стерилизация: насущная потребность». Впоследствии ее автор стал директором гитлеровского проекта генетической стерилизации. С крахом фашизма евгеника ушла в тень, но сегодня снова выходит на авансцену. Правда, чтобы не вызывать ненужных ассоциаций, ее обычно продвигают под флагом «генной инженерии». 
 
Создатель американской Ассоциации ученых-евгеников Фредерик Осборн был советником зангеровских организаций. Кроме того, вскоре после Второй мировой войны он возглавил Отдел по делам народонаселения (Office of Population Research), основанный фондом Рокфеллера и превратившийся в этакую респектабельную теплицу для вызревания новейшей версии фашистской идеологии. Один из ведущих сотрудников этого отдела Кингсли Дэвис стал первым представителем США в Комиссии по народонаселению при ООН. Ну а вездесущий Фредерик Осборн учредил еще и Совет по народонаселению (Population Council), тогда как его сын, Фредерик Осборн-младший, проводил ту же политику под еще одной вывеской – «Планирование семьи в мире» (Planned Parenthood-World Population). Все эти организации с похожими названиями действуют очень согласованно и обычно питаются из одних финансовых источников. 
 
Хотя в условиях развитой демократии проводить прополку «плевел человечества» (изящная метафора М. Зангер) довольно трудно, кое-какие успехи в США есть. Вот данные 80—90-х годов. В 1980-е гг. Планирование семьи начало открывать абортарии на базе школ. И из первой сотни клиник не было ни одной при школе для белых детей. Число стерилизованных чернокожих женщин на 45 % выше, чем белых. Среди выходцев из Латинской Америки их на 30 % больше, чем среди белых. Стерилизовано 42 % всех индианок и 35 % пуэрториканок. В штатах Техас и Индиана «планировщики» разработали специальные программы для нацменьшинств. Чтобы заманить девушек и женщин в свои центры, они раздавали им талоны, дающие право на покупки товаров со скидкой, дарили модные диски и даже устраивали бесплатные дискотеки. Так что все добровольно, никакого открытого насилия. По сравнению с гитлеровскими «технологиями» – огромный шаг вперед."

[1] Грант Дж. Ангел смерти: Биография основательницы Ассоциации планирования семьи Маргарет Зангер. М., 1997. С. 13–14. 
[2] См.: Грант Дж. Ангел смерти… С. 14. 
[3] Цит. по: Грант Дж. Ангел смерти… С. 15. 
 
Автор: Елена Белинских
Редакция и адаптация: Charly Harper
Источник: http://hullam-del-ray.livejournal.com/1486529.html

Происходит зверское убийство с изнасилованием человеком, который явно психически не здоров, его человеком то, сложно назвать.
Фемки: «угадайти кто ита сделал!»

Когда хоть идиоты поймут, что дело не в том, какой у человека пол, а в том, насколько он здоров психически. Или хотите сказать среди женщин нет насильниц и это свойственно только мужчинам? Отнюдь. 

Вот вам список новостей, где женщины, тоже психически нездоровые, совершают насилие над детьми. И поверьте, я не хочу очернить женский пол. Но я хочу разоблачить тот миф, созданный феминистками, что мужчина = пожизненно насильник. 

https://www.google.ru/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=&ved=2ahUKEwiusNGintDwAhUilosKHT7GAt0QFjAAegQIBRAD&url=https%3A%2F%2F31tv.ru%2Fnovosti%2F49390%2F&usg=AOvVaw1spYGmx6R65absj8KXJgGT (33 летняя женщина изнасиловала 9 летнего мальчика) 

https://www.google.ru/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=&ved=2ahUKEwiusNGintDwAhUilosKHT7GAt0QFjABegQIAxAD&url=https%3A%2F%2Fwww.vesti.ru%2Farticle%2F2223459&usg=AOvVaw1dsLuEmcvSKWZLHW7lP6tI (30 летняя женщина изнасиловала 5 летнего мальчика) 

https://www.google.ru/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=&ved=2ahUKEwiH9Y6Tn9DwAhVql4sKHaMQBsMQFjADegQIAxAD&url=https%3A%2F%2Fnews-r.ru%2Fnews%2Fevents%2F377465%2F&usg=AOvVaw0W9shysyxHrq4PEZv_Px3A (15 летнего мальчика изнасиловала женщина, после родила от него)

И таких примеров я могу привести кучу, достаточно в поисковике вбить «женщина насилует мальчика», и поверьте, вам откроется далеко не детская порнография. Не порево, но история ебанутых людей, которых можно и нужно отгородить от общества в целом.

Почему отсутствие логики многим людям не мешает жить? Мол, как они учёбу окончили? Как на работу устроились....Ах да, они ведь ещё в восьмом классе....

Меня очень сильно забавляет тот факт, что они срутся между собой, по признаку "правильности" произношения местоимения автора.

Нам не раз уже отправляют подобные рекламные посты. Вопрос: Законно ли это? Ответ наверно очевиден: нет, незаконно. И вы сами знаете какая статья за это отвечает. Очень печально, что поддержка ВКонтакта не проверяет рекламные записи на нарушение правил платформы или законодательства нашего государства (хотя правила и построены исходя из законов РФ). Или же, другой вариант, тоже не менее реальный: в техподдержке просто сидит один очень назойливый представитель ЛГБТ, которому плевать на законы страны, потому и поощряет подобное.

Ну что с «праздником», товарищи! Мы живём в воистину удивительное время, когда мнение поехавших шизофреников насаживают обществу, а против нормальных людей, которые несогласны с таким раскладом вещей — борются.

Заметили, что многие феминистки находятся не в форме? А всё потому, что они являются приверженцами бодипозитива. Однако искажённого. В их понимании бодипозитив – это принятие себя таким, какой ты есть.

Только вот слишком полные люди, понимая это, запускают себя на визуально омерзительном и отвратительном уровне, показывая это ещё и на камеру. Помимо сего, не редки ещё и проблемы в социуме, такие как дискомфорт в нахождении в лифте, сидении в автомобиле и...крушении кресла тату салона, внезапно.

"Феминофашизм по-испански." 

Испанский феминистский террор начался с трагедии. 
 
11 марта 2004 года, за 3 дня до выборов, 10 бомб взорвались в мадридских поездах в 7:37 по местному времени, убив 191 человека и ранив ещё свыше 1800 людей. 
 
Значительная часть испанского электората подумала, что это нападение имело место быть потому, что страна была вовлечена, в так называемую «войну с терроризмом». Правда или нет, но в тот день, это не имело никакого значения. Имело значение лишь то, что вышеупомянутая часть испанского электората, отдала свои голоса за "Испанскую Социалистическую Рабочую Партию" ("PSOE — Partido Socialista Obrero Español"), ведомую доном Хосе Луисом Родригесом Сапатеро, пообещавшим вывести страну из «войны с терроризмом». 
 
Несмотря на то, что умеренная право-центристская партия являлась фаворитом, обещание данное «Левыми» было проглочено многими наивными испанцами и социалисты выиграли выборы. 
 
И, как это постоянно происходит в Европе, когда "Левые" выигрывают выборы, новое правительство начинает кишить радикальными феминистками с их собственной войной. Не войной с терроризмом — но террористической войной против мужчин. 
 
Сразу было учреждено "Министерство Равноправия" — "Женский Институт" ("Ministerio de Igualdad" – "Instituto de la Mujer"). Без шуток, "Женский Институт" был единственным органом "Министерства Равноправия". 
 
Затем, в декабре 2004 года, когда мадридская трагедия всё ещё была свежа в памяти людей, правительство Сапатеро пролоббировало «Основной Закон о Комплексных Мерах по Защите от Полового Насилия»(la Ley Integral contra la Violencia de Género) и благодаря этому были созданы суды по «насилию в отношении женщин». 
 
Этот закон делает VAWA(основной феминистский закон США — прим. переводчика) или Стамбульскую Конвенцию невинной пушистой игрушкой. 
 
Статья 1.1 (Объект права) в этом Законе читается так: 
 
«Этот закон направлен на то, чтобы действовать против насилия, которое проявляется, как дискриминация, неравенство и отношениями силы мужчин над женщинами, оказываемое над ними теми, кто является или являлся их мужьями или был связан с ними близкими отношениями даже не сожительствуя.» 
 
Да, я возможно не лучший испанский переводчик, но я определённо уверен, что я перевёл это правильно. Эта статья утверждает, что мужчины всегда виновны, а женщины всегда жертвы и всё это приводит к тому, что мужчина должен рассматриваться как преступник, «половой насильник» по отношению к женщине… любой женщине. И это становится очевидным прямо с первой статьи этого Закона. 
 
Статья 20, связанная с правовой помощью, читается так: 
 
«Женщины, жертвы домашнего насилия, не имеющие достаточных ресурсов для того, чтобы судиться, имеют право на бесплатное предоставление защитника и адвоката во всех административных процессах и процедурах, которые прямо или косвенно связаны с насилием. 
 
Это право распространяется также на связанных лиц в случае смерти жертвы. В любом случае, правовая защита будет представлена бесплатно и неотлагательно, и она должна направляться всем жертвам домашнего насилия.» 
 
Другими словами, если вы женщина, которая хочет развестись и вы не имеете средств для покупки дома, но хотите его приобрести, а также оставить за собой детей, его сбережения и виртуально всю его собственность, заявите, что вы жертва «полового насилия» и благожелательное социалистическое государство поместит его в тюрьму, дети больше его никогда не увидят, государство заплатит вашим адвокатам и эти адвокаты будут иметь все права убедиться, что вы получили всё. Вы даже не должны быть хорошей личностью. Вы вполне можете быть той, кто и вела себя дурно в отношениях. Это не имеет значения. Если вы имеете вагину, вам достаточно сказать, что вы хотите всего, и социалистическое государство поверит вам на слово, не требуя доказательств. 
 
Статьи 21.1 и 21.4, связанные с трудовыми правами и социальной безопасностью, читаются так: 
 
«21.1. Женщина, ставшая жертвой насилия в семье, вправе на условиях оговоренных Рабочим Положением, на сокращение или пересмотр рабочего графика, географическую мобильность, смену рабочего места, приостановку занятости с бронированием рабочего места и расторжением контракта. 
 
21.4. Отсутствия или опоздания на работу ввиду физической или психологической ситуации в результате домашнего насилия считается оправданным, когда это связано с оказанием социальной помощи и медицинских услуг, несмотря на то, что на такие пропуски работница уже ссылалась ранее.» 
 
Говоря иначе, если вы женщина, у которой есть работа, но которая хочет работать меньше, вы можете сделать заявление о половом насилии. Сделав так, несчастный мужчина отправиться за решётку, "леди" получит меньше работы (разница в окладе будет оплачена государством или нанимателем, вынужденном платить вам, независимо от того, как вы работаете). 
 
Напоминаю: доказательства не требуются для всего этого! Всё, что вам нужно — это быть женщиной и написать заявление на мужчину. Это не должно быть правдой или даже быть достоверным фактом. 
 
Статья 22 заботится о «жертвах», которые не имеют работы, но хотят получить оную. Так что, вы женщина, которая не может найти работу в Испании? Сделайте заявление о «половом насилии» против любого случайного мужчины и государство вам её предоставит. 
 
Более того, вы испанка, которая не хочет работать, но хочет немного денег? 
 
Сделайте заявление о «половом насилии» против любого случайного мужчины и, по статье 27 этого закона, вы получите деньги от государства. Вы женщина, которая хочет дом, оплаченный государством? Статья 28 даст вам возможность, если вы скажите, что вы жертва домашнего насилия. Кто будет проводить эти решения? Статья 43.1 объясняет: 
 
«В каждом регионе будет один или больше Судов, занимающихся вопросами насилия против женщин, которые должны базироваться в столице региона и иметь правомочность на всей его территории.» 
 
Так что, если вы испанка, которая чего-то хочет, назовите рандомно, случайно любого человека (мужчину — прим. переводчика), направьте его в тюрьму, и затем начинайте требовать бесплатные бонусы от государства. Выдрессированный феминистками судья позаботится о том, чтобы вы получили всё. 
 
Вы испанка, которая хочет полностью исключить отца из жизни ваших детей? Нет проблем, статьи 65 и 66 дадут вам возможность сделать и это. 
 
Вы отец и хотите исключить дурную мать из жизни ваших детей? Не повезло. Если вы откроете рот, дети несомненно останутся с ней, несмотря на ваши доказательства. В действительности, вам даже не позволено говорить в Суде, если вы человек (мужчина — прим. переводчика), не говоря уже о вызове свидетелей, представить доказательства и все другие нормальные вещи, которые можно было бы ожидать в суде. 
 
Что в результате? Хорошо, каким всегда был исторический результат, когда вы предоставляете людям правовой иммунитет и стимулы лгать? 
 
Испанское общество было тяжело ранено, и вероятно непоправимо и неоперабельно. 
 
В 2010 году, даже мейнстрим-СМИ отметили серьёзность проблемы. Наиболее серьёзные газеты в Испании отмечали, что 350 лживых доносов о насилии в семье регистрировались каждый день. 
 
Это означает 127 750 лживых доносов ежегодно. Что в свою очередь означает: 130 000 невиновных мужчин отправляются за решетку, по крайней мере на 48 часов, только потому, что так сказала женщина. 
 
Человек по имени Хосе Мануэль Томе был ложно обвинен в «половом насилии» 22 раза. Этот человек отправлялся за решетку каждые вторые-третьи выходные только потому, что его бывшая жена не хотела, чтоб он занимался воспитанием его дочери. 
 
Мотивы, лежащие за всем этим есть, и всегда были, точным отражением всех феминистских действий: желание получить больше денег и ненависть к мужчинам. Даже Европейская Комиссия отметила это (и никто не может сказать, что Европейская Комиссия защитница мужчин в любом смысле это слова). Свыше 900 миллионов евро европейских налогоплательщиков были вылиты на испанские феминистские программы. 
 
Адвокат по Защите Прав Мужчин из Севильи отметил для испанских мейнстрим-СМИ в 2010 году: 
 
«Европа должна исследовать то, что происходит в Испании. Потому что, борьба против насилия связана с политической стратегией, от которой много денег получают те, кто подписался под этой половой идеологией.» 
 
Под «Европой» он подразумевал Европейскую Комиссию и под «половой идеологией» — феминизм. По существу, слово «феминаци», сейчас очень распространено среди испанцев и среди них, лишь немногие называют эту идеологию ненависти просто- «феминизмом», вместо «феминацизма» или «фемофашизма». Испанцы правы. 
 
Татьяна Торрехон из Экономического и Общественного Суда написала в 2008 году официальное заявление, в котором она открыто описала порочный механизм, который обеспечивает стимулы для ложных обвинений в насилии. Но, по феминистской традиции, это заявление подверглось цензуре после того, как феминистские организации зашлись в истерике. 
 
В "Ассоциации полицейских" ("ASIGC") часто отмечалось то, что главное препятствие при попытке расследовать «половое насилие» исходило от самих предполагаемых жертв, которые часто утверждали что-то вроде этого: 
 
«Мне не нужно расследование — мне нужно только сделать заявление, как и проинструктировал меня адвокат». 
 
В конечном счёте, некоторые судьи стали отказываться от использования их в качестве инструментов, посредством которых нарушают права человека (мужчин) и и способствуют жестокому обращению с детьми (а лишить ребёнка отца — это ничто иное, как жестокое обращение с детьми! — прим. переводчика), и о существующей проблеме начали говорить. Мария Санахуйя (даже с такой фамилией, она куда достойней, чем миллионы баборабов, кишащих на многострадальных русских, украинских и белорусских землях! — прим. переводчика), судья из провинции Барселона, прервала молчание и прямо заявила: 
 
«Закон о половом насилии — это отвратительное нарушение прав человека в Испании. Это безумие, которое создает насилие и разрушает саму суть доказательства. Мы насилуем тысячи детей, тысячи отцов, тысячи мужчин, тысячи дедушек. Даже мужчины - это люди!» 
 
То, что она сказала, что "даже мужчины - это люди", вызвало настоящий ураган дерьма, обрушившийся на неё, и феминистки яростно ненавидят её мужество по сей день. Семейный судья Франциско Серрано Кастро часто называл ситуацию в Испании «Коммунизм пола» и он сказал об этом на Национальном испанском телевидении: 
 
-"Уголовный Кодекс с различными законами для различных категорий лиц существовал в 20 веке в Европе только при Нацизме и Коммунизме. […] Незаконные задержания, суициды мужчин — это ГЕНОЦИД. Общество не понимает, что этим нарушаются права человека. Я борюсь против насилия, но я также борюсь против того, что отдельные закулисные организации делают для того, чтобы криминализировать семью и мужчин.» 
 
Если бы мы только могли клонировать синьора Франциско Кастро и синьору Санахуйя два или три миллиона раз, и распространить их по всему миру, феминизм исчез бы за полгода. Синьор Серрано заплатил лично за то, что осмелился противостоять феминисткам. Однажды, разведенный отец попросил разрешение на то, чтобы взять ребёнка с собой на религиозную процессию. «Специальная судья» из Суда по Насилию в Отношению женщин была в отпуске, поэтому судья Серрано временно принял это дело и предоставил отцу доступ к ребёнку. 
 
После этого, мать подала в суд на судью и выиграла дело. Серрано был отстранен на 10 лет за нарушение «прав» «жертвы полового насилия». (это пизд@ц, господа! — прим. переводчика) 
 
Феминистское лобби активно противостоит и пытается предотвратить через государственное содействие, любые действия направленные на прекращение разделения родителей и признания того, что дети подвергаются насилию со стороны матерей. Испанское феминистское лобби зашло так далеко, что отрицает то, что в Испании есть хотя бы один ребёнок, который подвергся насилию со стороны матери. К счастью, Суды последовали рекомендациям Европейского Суда по Правам Человека, вместо инструкций от социал-феминистского правительства Сапатеро. 
 
Сапатеро, премьер министр и лидер "Испанской Рабочей Социалистической Партии" хвастался этим законом и был переизбран в 2008 года на второй срок. Казалось, что к правам мужчин не обратятся никогда. 
 
Но 23 июля 2008 года, полицейская операция спасла 13-летнего ребёнка, которого насиловала банда педофилов. Один из арестованных был психолог Хорхе Корси, влиятельный феминистский идеолог (высокие моральные качества баборабов и их хозяек — эмансипированных женщин, никогда у меня не вызывали сомнений — прим. переводчика), член комиссии, которая проводила закон о «половом насилии», руководитель направления «Домашнее Насилие» в Школе Психологии, автор 5 книг и статей против защиты детей от разлучения с родителями. Сейчас он находится в тюрьме с окончательным приговором, как насильник детей. 
 
Так что, «отец» всего идеологического треша, изводящего испанское общество, в течении 7 лет был педофилом. Кто бы мог подумать? (и действительно? — прим. переводчика ) 
 
Его признание, данное после неопровержимых доказательств, усилило неприятие против дерьма о «половом насилии» и клич «Остановить феминацисток!» начал появляться на стенах, как и термин «Гуантанамо-феминистка» начал широко использоваться в Испании, где 600 мужчин ежегодно совершают самоубийство. 
 
Так как Испания это федерация, новые региональные выборы показали значительное сокращение поддержки "Левым" и наоборот высокую поддержку "Правым". Регион за регионом сформировали новые правительства, одобрившие новые законы о совместной опеке, хотя центральное правительство и пыталось остановить их. 
 
Наконец, новые общие выборы 20 ноября 2011 года позволили испанским жителям проголосовать за остановку общественного и экономического бедствия, и партия, которая дала власть феминисткам ("Левая") получила наибольший выборный разгром в истории Испании (так женщины благодарят своих псов — прим. переводчика). 
 
Исправление всего этого будет длительным процессом. "Каталонская Ассоциация за Совместную Опеку", подала иск, утверждая, что то, что произошло в Испании «составляет одобренный преступный геноцид, геноцид против человечества, в бесчеловечном и деградирующем унижении достоинства граждан». 
 
Иск запрашивает, что обвинения должны быть направлены в Международный уголовный суд, для того, что приступить к назначению особого трибунала для судебного расследования преступлений, совершенных при правительстве Сапатеро против более чем миллиона граждан, преследованных за то, что они были мужчинами с точки зрения «политической деятельности, которая побуждает к ненависти в отношении мужчин» и «применение действий, запрещенных Конституцией и Международными договорами». 
 
Так, в основном, феминисткам были предъявлены уголовные обвинения в Гааге, наряду со всеми беспощадными диктаторами мира. Место феминисток в клетке обвиняемых на таком трибунале и мы надеемся, что "Испанское Мужское Движение" выиграет данное дело. 
 
Есть ли в этой истории счастливый конец? Не так быстро. Всего лишь несколько дней назад, испанский политик был разгромлен за смелость подвергнуть сомнению феминистские догмы. "Левые" проиграли выборы и закон о половом насилии сейчас находится под контролем местных властей, но они все ещё имеют достаточно мест в парламенте, чтобы заблокировать любую попытку отменить действия закона полностью. Более того, "Левые" управляют Конституционным судом и следовательно отменить их мужененавистнические законы будет крайне сложно. Не говоря уже о том, что СМИ по-прежнему в значительной степени контролируются феминистками, так что они могут сокрушить любого, кто призовёт их к ответу за свою пропаганду и ложь. 
 
Времена в Испании изменились и если активисты "Мужского Движения" из Испании не остановятся (сложно поверить, что они остановятся), Испания может стать первой feminist—freecountry в этом десятилетии.

Автор: Lucian Valsan/A voice for men

Нашел группу из которой, думаю, можно высосать контент на парочку постов. Гениальные посты, один лучше другого.

Начнем с первого.

Если моя память меня не подводит, то есть только два пола: мужской и женский. Они определяются биологически, при помощи внешних факторов, те же половые органы.
И с чего же подгорало-то? С правды подгорало?
Если человек не определился с тем,какого он пола, это лишь его личные проблемы. Половые признаки выдают всю правду. Чувствуй ты себя хоть Боевым Вертолетом, это не будет играть никакой роли перед различными биологическими факторами. Конечно, ты можешь к пизде пришить хер, а в ином случае отрезать половой орган, да вот только хромосомы у тебя останутся те, которые появились ещё пока ты бултыхался в утробе. То бишь мужские или женские, в зависимости от твоего биологического пола. И как бы ты не пробовал обманули природу — ты останешься тем, кем родился. 

Ну и по классике яойно-шиппинговое блядство. Когда совмещаешь даже несовместимое. 

Пост из разряда: "правдивые истории, о которых невозможно молчать". Да даже если это и правда, то тут все слишком притянуто за уши. Девушка осуждает свою мать за то, что она якобы "отказалась" бы от своего ребенка, хотя она об этом и не говорила. 

Вот ещё один представитель животного мира.
Человек,который оправдывает зоофилов.
Изнасилования детей мы осуждаем, но насиловать животных нормально? Логично. Возможно у вас появится вопрос: “к чему тут тема о изнасилованиях?". Человек пользуется телом животного для своего личного удовлетворения,без животного согласия, просто пользуясь им (Логично? Вполне).

На этом пока что все, но я активно занимаюсь поиском контента для этой замечательной группы.

Админ: Забавно. А как связано моё рождение, родовые схватки матери и феминизм? Или моё рождение ущемляет права матери? Странно. Очень странно. Господа и дамы, на этот случай у меня даже комментариев нет. Я в каком-то ступоре.

Мем: «тебя чё, в гугле забанили?» вышел на новый уровень. Фемки уже откровенно утверждают, что доказывать ничего не собираются. И что же мы по итогу имеем? А имеем мы, можно даже сказать, ебём раком движение, состоящее из разрозненных мужененавистниц, не имеющих ни сплочённого коллектива, ни поддержки в обществе, ни нормального устава и информационной базы, опирающихся на какие-то свои предрассудки, основанные скорее всего на плачевном жизненном опыте, детских травмах и пропаганде таких же обиженных. 

И ведь самое страшное, что подобным людям во многих странах сейчас дают власть. Благо у нас это практически не находит никакой ни поддержки общества, ни фактического распространения. И уверяю вас, господа и дамы: Мы — люди, живущие в России и выступающие за сохранение культуры, традиций и здравомыслия общества, никогда этого не допустим.

Экс-участница говно-шоу «пацанки» нихерово так пересралась, ибо под дверью обнаружила записку, на которой указана ссылка на облако с ее фотками. 

За ней следит какой-то радикал из движения анти-ЛГБТ, который требует её прекратить лесбийские отношения.

Админ: Думаю почти все из вас знают, но повторю ещё раз: мы против слежек, угроз и шантажа. Мы исключительно за борьбу со всякими содомитами исключительно на уровне законов и только на уровне законов. Все прочие методы — или жестоки и не соответствуют нам, или неэффективны и в них просто не смысла. Здесь же сразу два в одном.

Юмор, связанный с темой паблика в ВК - определённо веская причина носить с собой оружие и бояться тех, кому смешно с этого мема👍🏻

Ну что, господа угнетатели и дамы угнетательницы (да-да, я знаю, что вы есть), сколько феминисток сегодня подвергли дискриминации путём мемасиков в интернете? Впрочем, феминистки и сами угнетают себя непониманием даже такого банально юмора, который по факту никак не связан с женоненавистничеством. Но это опять же нам на руку, ибо кто против юмора — тому будет очень тяжко воздействовать на широкую аудиторию, ограничиваясь узким кругом своих борцуних.

Админ: Думаю сама феминистка и абсурдность её выражений в комментариях не нуждаются — всё уже сделал за нас человек из предложки. А что касательно самого Мухаммеда Бзика, то данный человек безусловно делает добро. Считаю, что для детей намного лучше воспитываться не в детдоме, где их унижают морально (и иногда физически), а пускай и неродным, но всё же любящим отцом. 

Меня также приятно удивлять тот факт, что большинство комментариев — это не разгневанные вопли фемок (их там единицы), а пожелания данному человек всего лучшего, детям выздоровления и различные похвалы. Значит у нас всё ещё фемки в меньшинстве и всё ещё их бред не воспринимается никем в обществе в серьёзно. Что не может не радовать, конечно. 

И да, я проверил личность на фейк — человек этот на самом деле есть.

Шутишь про насилие, значит ты насильник.
Шутить про фашистов, значит ты фашист.
Шутить про пауков, значит ты паук.

Гениальная логика. Уже молчу про то, что данная особа на вряд ли знает про информационный вакуум и что порой мысли, сказанные в одном замкнутом кругу людей — на всё общество могут вообще никак не распространяться.

Человечность не просто не восстановлена, она нахуй уничтожена. Один лишь вопрос: зачем? И так же СВС неплохо в своё время продался, на кой сейчас мусолить тематику ЛГБТ? Ради хайпа? Ну, «удачи».

Bob Black. "Feminism as fascism" (Феминизм как фашизм). 
 
Любая фашистская идеология, противоречивым образом уверяет свою целевую группу, свой избранный народ в том, что он одновременно и лучше других, и подвергается угнетению. Конечно же, немцы на самом деле не проиграли Первую мировую войну – как это возможно? Они по предположению превосходят других – следовательно, их предали. Как, интересно, высшая раса допустила такое? Феминистки и Движение против порнографии (ДПП) рассказывают нам с пеной у рта в канадском журнале «Kick it Over», что мужчины (исключительно) «создали цивилизацию, уничтожающую природу и низводящую женщин». Если так, то или женщины вообще не внесли в цивилизацию никакого вклада, или в этой цивилизации есть таки что-то еще вместе или вместо уничтожения природы и низведения женщин. 
 
В собственных целях (которые порой не более возвышенны, чем тривиальная половая конкуренция с гетеросексуальными мужчинами за объекты, желанные для обеих групп), самозванные радикальные феминистки на самом деле сводят женщин к состоянию беспомощного, дрожащего от страха полуовоща, пассивной жертвы мужского насилия и презрения. Это такое глубинное оскорбление женщины, какого вы не найдете в худших образцах традиционной патриархальной культуры: ни в еврейском взгляде на женщину как на источник грязи, ни в кошмарном христианском образе женщины-соблазнительницы, женщины как бесконтрольной природной силы. Здесь женщину хоть и клеймят как источник зла, но хотя бы не приписывают ей бессилия. Современный стереотип женщины-жертвы не просто прямо восходит к патриархальным взглядам викторианского XIX столетия, когда (для буржуазии) женщины играли роль безвольного украшения, но, хуже того, отказывает женщине в присущем каждому творческом потенциале – и тем самым ставит проблемы женщин на ту же доску, что и проблемы африканских обезьян или китов, истребляемых китобоями. 
 
Напротив, примем то, что отрицают только наиболее безумные феминистки и женоненавистники, – предположим, что все не так плохо и что женщины в истории были не только объектами, но и субъектами. Тогда как можно женщин – и другие угнетенные группы людей, рабочих, чернокожих, американских индейцев – полностью оправдать от обвинения в соучастии, в том, что они помогали создать систему, обрекающую их на угнетение? Существуют причины, почему система устроена именно так. Отрицать их существование нет права ни у кого. 
 
У меня в этой дискуссии нет личных мотивов. Меня никогда не смущал тот факт, что некоторые женщины не любят мужчин, вплоть до того, что не хотят иметь с ними ничего общего. Я сам большинство мужчин не люблю – особенно архетипически «мужественных». Не могу не заметить, однако, что большинство женщин думает по-другому. Радикальные феминистки это тоже заметили, и это их доводит до белого каления. Конечно, я немедленно соглашусь, что подавляющее большинство бывает не право. Иначе все мы были бы просто маргинальными сумасшедшими – теми бессильными дураками, за которых почти все нас и так принимают. Но когда я критикую большинство, я не претендую на то, чтобы говорить от его лица. Радикальные феминистки, напротив, воспринимают себя как авангард. В таком качестве им приходится придумывать рациональное объяснение собственной неприязни. И они успешно делают это – создавая из собственных предрассудков фалло-детерминистскую демонологию. Возненавидев мужчин, они вынуждены возненавидеть и женщин. 
 
Отождествление порнографии с изнасилованием – а это, за всей пеной у рта, и есть ключевая мысль ДПП – должно, по-видимому, заставить людей воспринимать порнографию более серьезно. Но если при этом всем заправляют мужчины и если (как нам говорят) Система по природе своей сглаживает и лишает сути все оппозиционные идеи, а феминизм как самую радикальную из них, то естественно ожидать, что в результате, наоборот, изнасилование станет восприниматься как нечто тривиальное. Это все та же старая байка про женщину, которая слишком часто кричала «Волк!». (Аналогичным образом стандартная максима масс-медиа, что «антисионизм есть антисемитизм», чудесно обеляла Израиль – до тех пор, пока его экспансионизм и экстерминизм не наплодили достаточно антисионистов, которые вот-вот примут эту бнай-бритовскую теорию за руководство к действию.) 
 
В соответствии с эпистемологией феминизма мужчина не понимает в истинной природе женщин вообще ничего. Логично предположить, что барьер между полами, созданный разделением ролей и дискриминацией, будет работать в обе стороны – и многие из нас, основываясь на собственном опыте, нехотя именно так и начинают думать. Но нет: мужчины не понимают женщин, но женщины (по крайней мере, их радикально-феминистский авангард) отлично понимают мужчин. Женщины – во всяком случае, эксперты-феминистки – понимают порнографию и ее смысл для мужчин гораздо лучше, чем сами мужчины, которые ее производят и потребляют. А лучше всего это понимают лесбийские сепаратистки, которые мужчин вообще избегают и отказывают им в половом общении. Чем дальше твой жизненный опыт отстоит от реальной жизни реальных мужчин, тем лучше ты эту жизнь понимаешь. Обращая знаки: не значит ли это, что римский папа, как он и утверждает, есть главный эксперт по женщинам и по сексу? 
 
Постулируемая связь порнографии и изнасилования – это аллегория, а не факт. Это корреляция того же типа, что и недавно снова вытащенное из сундука «косячное безумие» , неумолимо тянущее от марихуаны к героину, – того же типа и по бредовости, и по полезности для государственных структур. Если феминизма не существовало, консервативным политикам следовало бы его изобрести. (Почему, скажите на милость, исключительно мужские законодательные органы вообще запретили «непристойности»? И почему исключительно мужские суды так упорно исключают «непристойности» из списка предметов, защищенных конституционной свободой слова?), Если менады из ДПП когда-нибудь захотят иметь дело с людьми, а не с собственными горячечными представлениями о них, с удивлением обнаружат, что порнография почти не интересует большинство мужчин старше подросткового возраста – и не потому, что они все политкорректны, а потому, что порнография чаще всего тупа и неопрятна, а главное, не идет ни в какое сравнение с реальностью. 
 
Феминистки, уничтожающие книги – трусливые приспособленки. Если они действительно возражают против подсознательного навязывания женщинам моделей поведения, подчиненных мужчинам (притом что забавным образом те же роли по отношению к активным лесбиянкам – это так, невинное развлечение), то главной и почти единственной мишенью атаки должны быть «Космополитен», женские романы Барбары Картленд, все эти тонны крипто-порнографической поп-литературы, производящейся для женщин и женщинами с радостью потребляемой. В конце концов, насилие и кровавые ошметки это лишь следствие – только с жертвой можно обращаться как с жертвой. Пятнадцать лет назад первые сторонницы женского освобождения (сейчас чудесным образом превратившиеся в священниц, адвокатесс и бюрократок высшего эшелона) по крайней мере набрасывались на людей влиятельных – вроде Хью Хефнера и Энди Уорхола. Сегодня они терроризируют малолетних панков-анархистов, которые (этот пример взят из фэнзина «The Match!») публикуют коллаж, где показывают Маргарет Тэтчер как правительницу, как «повелительницу тысячи мертвецов», а не как «сестру». Вот она, логика причудливого биологического детерминизма: каждое животное, имеющее влагалище, это «Мы», в то время как каждое существо, удостоившееся пениса, это «Они». 
 
Вот, кстати: леваки мужского пола зачастую легко и с энтузиазмом поддакивают феминистскому самовозвеличиванию. Тут смешиваются чувство вины за прошлые прегрешения (тот, кто ощущает вину – перед женщинами, черными, иностранцами, кем угодно – как правило, действительно виноват) и желание в настоящем залезть феминистке левого толка под блузку. И вот Беркли, штат Калифорния (по соседству с которым я живу), переполняется мужскими «феминистами», перешедшими в новую религию, чтобы облегчить себе половую жизнь. То же мошенничество, кажется, происходит и в Торонто, и во многих других местах. Сами по себе эти скрытые желания, разумеется, никак не дискредитируют принимаемую идеологию – человек может прийти к правильным выводам самым неправильным из путей. Но постольку, поскольку обсуждаемые мнения кажутся очевидно идиотскими всякому, у кого нет посторонних причин принимать их, пароксизмы интеллектуалов-мужчин, никак иначе не объяснимые, приходится признать нечестными рационализациями. 
 
Возможно, идеология, которую я разнес в клочья – это просто нечто, через что надо пройти, чтобы в достаточной степени освободить себя для осмысленных революционных проектов. Выпускницы школы феминизма уже сейчас понемногу переходят к поискам свободы для всех, и многим пережитое только на пользу. Всем нам есть чего стыдится в молодости (марксизм, либертарианство, синдикализм, объективизм и т.д.) – если бы мы не думали когда-то в терминах готовой идеологии, то не дошли бы до той точки, когда можем думать самостоятельно. Быть троцкистом или иезуитом – все это само по себе значит быть верующим, иными словами, болваном. Тем не менее, энергичная пробежка по любой системе от начала и до конца может показать, как выйти из Системы с большой буквы. 
 
Но не тогда, когда критики-женщины объявляются ренегатками и подвергаются обструкции, а критики-мужчины из принципиальных соображений игнорируются или поливаются грязью. (В точности параллельный механизм для обеспечения молчания работает у сионистов: критики-неевреи – это «антисемиты», а критики-евреи, уж конечно, снедаемы «ненавистью к себе».) Конечно, сепаратизм как социальная программа абсурден и полон противоречий (практически никто из сепаратисток не отделяет себя от патриархального общества настолько, насколько это делают сюрвайвалисты – и никто больше сепаратисток не лезет в чужие дела). Но и при частичной изоляции легче индоктринировать новообращенных и скрывать неблагоприятные факты и аргументы – кроме радикальных феминисток, это заметили кришнаиты, мунисты и прочие тоталитарные секты. Большая удача то, что их доктрины и субкультура так неаппетитны на первый же взгляд. В самом деле, как я заметил, радикальный феминизм седеет – чем больше тухнет и сходит на нет политическая культура 60-х, тем меньше молодых женщин получают достаточно предварительного замачивания для успешной феминистской промывки мозгов. Радикальные (так сказать) феминистки младше 25 лет встречаются редко, и чем дальше, тем реже. 
 
Итак, радикальный феминизм (и незачем пытаться оспаривать термин у теперешних его обладательниц) – это смехотворная, полная ненависти, тоталитарная, сексистская догматическая конструкция, которую революционеры незаслуженно легитимизируют, принимая ее всерьез. Хватит по-сестрински опекать этих террористок банальности, пора призвать их к ответу за озвучиваемые призывы к геноциду и за практикуемые бесчинства (всевозможные даже, честно говоря, изнасилования!), которые, как они утверждают, выпали на их долю (но чаще, как оказывается при внимательном рассмотрении, на долю какой-нибудь гипотетической «сестры», поскольку типовая радикальная феминистка живет совсем неплохо). Как остановить феминофашизм? Нет ничего проще: примите их слова за чистую монету, обращайтесь с ними как с равными... и наслаждайтесь их жалобным воем. Королева-то голая! – вот это действительно непристойно."

Толстой, Карамзин, Достоевский, Пушкин и многие другие с их прекрасными женскими персонажами: Чел, ты...

P.S. запретите уже твиттер, пожалуйста, неприятно видеть подобный бред. Почти все известные писатели с их прекрасными женскими и мужскими образами полностью раскрывали своих героев через элементы внешности, через поступки, через диалоги и многое другое. И мне не встречались такие тупые описания в книгах.

Вот мы и снова встретились.
Хотелось бы начать с “борьбы" феминисток.

Мне интересно, а эти девушки и правда живут в своем личном “манямирке", в котором феминистки меняют мир к лучшему? Или может они называют борьбой постики в Ныттере и видео в ТикТоке? Или может выходы на улицу с плакатами, которые ОЧЕНЬ ПОМОГАЮТ им в этой нелёгкой борьбе с патриархатом?

Ну да, зачем пытаться пробиться к власти, чтобы разместить центры с помощью для жертв, подвергшихся реальному изнасилованию? Нет, это слишком сложно, да и учитывая средний возраст феминисток — невозможно. По итогу чего вся борьба ограничивается интернетом или редкими мероприятиями а-ля 5 человек вышли с обосанным плакатом в городе Залупинске. 

МГ — оно же Мужское Государство. Я затрагивать не особо хочу, но своё мнение всё-таки высказать нужно, ибо тема довольно насущная. Да и МГ — одна из крупнейших правых групп. И что же мы там видим? Ну, строго говоря, полную противоположность феминисткам, не учитывая такую же агрессию к лица противоположного пола (ТННщиков они конечно не переплюнут, но тут даже не рассматриваем). Некоторым, особо радикальным представительницам фем-движения даже угрожают и устраивают расправу. Что как по мне есмь полный пиздец. Ибо во-первых, это полностью незаконно. И во-вторых, это глобально ничего не даёт. 

Но даже в таком диком рассаднике радикализма, как МГ — есть свои преимущества относительно феминисток. Как я во всяком случае заметил по итогу своих наблюдений — убивать там никого не угрожают. Что? Хотите сказать феминистки тоже не призывают никого убивать? Показать хотя бы одну феминистку, которая призывала убивать мужчин? Легко! Заходим в Твиттер и набираем один очень ИНТЕРЕСНЫЙ хэштэг “kill all man", после чего благополучно охуеваем со всего происходящего.

Мораль сей басни такова: какими бы кончеными не были МГшники, феминистки — ещё хуже.



Решил я значит по фану полистать такую группу как "Подслушано Феминизм". Наткнулся на довольно интересный пост, но комментарии к нему были не менее интересны.

Ставь лайк, если тоже всегда оправдываешь педофилов со словами: “Она сама спровоцировала", "нечего было юбку надевать", "сама виновата, что в 10 лет не может ничего ответить насильнику"

И подобные люди ещё удивляются, почему их называют неадекватными. Забавно.

Короли мира, общий сбор!
Всегда угораю, когда нейтральный к феминизму паблик, выкладывает статистику, где просто есть слова "женщина" и "мужчина", да и сам пост скорее является шуткой, нежели каким-то остросоциальным. Но фемкам чисто похуй😎

Кстати, как дела на работе за 200к/час?

Действительно, как же так вышло, что мужики внезапно так умирать начали в 3 раза чаще, чем женщины в ВОВ?
Воевали с захватчиками? Защищали родину? Нет, Настя из 5Б лучше знает – бухали и насиловали.

Бесспорно, женщины внесли огромный вклад во время Войны, однако и не стоит унижать мужскую долю населения, которая, как ни крути, а была основной массой войск на фронте.

НЕКОТОРЫЕ СТАТИСТИЧЕСКИЕ ДАННЫЕ О ГОМОСЕКСУАЛИЗМЕ И ЕГО ПОСЛЕДСТВИЯХ (сша)

Мем про феминисток из Российской Империи.

Среднестатистический интеллект лгбт сторонников.

И нет, она не рофлит.

Предлагаю вашему вниманию реакцию от профеминиста на шуточное видео, а также аргументы его защитников.

Смотрите что я нашел!
Наконец-то нормальная пропаганда толерантности, а не выдавание всякой поебени за норму. 

Админ: И ведь само слово «толерантность», по факту, изначально не несёт в себе ничего плохого. Толерантность — есть проявление терпимости, понимания и доброты. Но к сожалению, в наше время данное слово всё больше у людей (и у меня в том числе) вызывает очень много неприятных ощущений. А дело всё в том, что о «толерантности» сейчас чаще всего говорят люди, которые сами-то на толерантность к окружающему миру клали большой и огромный болт. Это те люди, которые грубо пытаются навязать свои идеи, пресекая всех несогласных и недовольных. Это те люди, что сейчас пытаются уродовать детей в Америке гормонами, делая из них непонятно что. Это те люди, которые сейчас оправдывают педофилов, наркоманов, психически неуравновешенных и прочих людей, причиняющих вред как отдельным людям, так и всему обществу. Исходя из этой картинки, нынешние действия представителей ЛГБТ, феминизма и прочих скорее смахивают на экстремизм, нежели на желание жить со всеми в гармонии. 

И хотя мы, увы, никак не можем влиять на это за рубежом, но мы можем одно — не допустить проникновения и распространения подобных маргинальных идей на территории наших стран. Только вместе встав на защиту своих ценностей и традиций мы сможем сохранить наши народы и жить по-настоящему в мире, гармонии и толерантности друг к другу.

Админ пропусти пожалуйста. Наши мультики превращают в общество уродов.

Админ: Я всякую хуетень видел, но такое дерьмо — никогда. Ещё как-то я могу выстроить диалог с некоторыми представителями ЛГБТ сообщества, но с яойщиками у меня разговор...нет у меня с ними разговора. Из всей тусовки содомитов это пожалуй самые отвратительные и омерзительные твари, которым ни то что доступ в интернет надо ограничивать, но и вообще запрещать покидать пределы своей родной палаты №666. 

И ведь нарисовано то неплохо, но вместо созидания, вместо создания чего-то нового, что возможно даст этому миру нечто хорошее автор просто паразитирует на давно залёгшем многим в душу мультфильме. Причём паразитирует максимально пошло, неуместно и просто по идиотски.

Мальчики, а вы тоже с детства смотрите порно и видите в женщине лишь кусок мяса?

Кратко: 
-Ты девочка или мальчик?
-Не знаю кто...
-Ну а как ты думаешь?
-Наверно я мальчик...
-А хочешь быть похожей на мальчика?
-Я не уверена...

Для справки: разговор мамы с шестилетней дочерью.

С 9 мая, господа и дамы)

#локальный_мем

Вот что бывает, если узаконить поправки о домашнем абьюзе, в состав которого вошло бы безосновательное утверждение факта изнасилования. Невиновные мужики, которые попросту повздорили с этой бабой, отсидели в тюряге. Здравый смысл покинул Европу...впрочем, уже давно.

Трансгендер устроил скандал в заведении по поводу того, что обслуживающий персонал назвали его "сэр".

Представляете такую ситуацию: вы приходите в МакДак покушать, обращайтесь к молодому работнику лет 20, а он шлёт вас нахуй и подаёт заявление в суд, ибо считает себя женщиной. Классно, правда?

Итак, дорогие дамы и господа. Подписчики, наши оппоненты и просто прохожие: у меня для вас важное объявление. Суть заключается в том, что сейчас я собираюсь писать FAQ для нашей группы — это будет сборник наиболее чаще всего задаваемых вопросов самых разных сортов. В статье я постараюсь наиболее развёрнуто ответить на каждый из них, дабы более администрации не приходилось по тысячу раз излагать целые океаны текстовой воды каждому по отдельности. И вам предоставляется возможность поучаствовать в создании этой самой статьи. Любой свой вопрос, который интересует вас или может в теории заинтересовать других людей вы можете написать в комментариях, а мы его обязательно учтём. 

И да, когда мы всё таки выложим FAQ — вы по прежнему можете предоставлять нам вопросы, которые мы рассмотрим и по возможности внесём туда. Исправление ошибок оттуда приветствуется.

P.S. Все комментарии под постом, которые не касаются непосредственно вопросов для FAQ будут удаляться.

Да никто и не заставляет. Можешь хоть в монастырь податься и дать обет безбрачия, раз уж так мужики противны)

Ненависть к мужикам – предвзятое угнетение по половому признаку, не имеющее ничего общего со здравым смыслом. Мужененавистницы не могут быть объективны в теме феминизма, поскольку раздувают всё новые проблемы из пальца, докапываясь до каждой мелочи в абсурдном ключе.

Лол, а для чего тогда делаются такие фотки?
Для научного просветления?

Пусть не волнуется, ей насилие не обеспечено.

А если серьёзно, то вся эта мишанина с узакониванием домашнего абьюза максимально бессмыслена. 
Феминистки хотят, чтобы мужика без пруфов садили в тюрягу🤷‍♂️

6.21 КоАП РФ:
Просто привет, просто как дела.

New lvl of autism

Инструкция от феминисток для поведения мужчин на улице возле женщин.

Доброе утро, малолетние трансгендеры, уже угнетены от утренних приветствий?



Ребёнок: Хэй папа, я хочу носить женскую одежду.
Я: Чел..и я!!

Видимо, 6 лет – это осознанный возраст для ребёнка, когда он может выбирать свой пол. Ну по крайней мере так думают ЛГБТ представители.🤦‍♂️

Феминистка, которая ранее пускала вбросы про 24 апреля, получила бан твиттера.

Американским посольствам и консульствам по всему миру вновь разрешили вывешивать радужный флаг гей-движения на одном флагштоке с американским национальным флагом.

При Трампе эта практика была запрещена.

И так, какого же возраста целевая аудитория феминизма?
Элементарную аббревиатуру не знают, а за права уже воюют.

И после этого феминистки адекватны? Приравнивать личные предпочтения в выборе партнёра к педофилии. 
Гениально.

Ответ на экране

Интересное видео о том, как гомосексуализм признали нормой. Как ЛГБТ движение развивалось и далее. К просмотру однозначно рекомендуется!

У ИСТОКОВ ЕСТЕСТВЕННОЙ ИЕРАРХИИ 

В мире, который мне видится, ты охотишься на лосей в пропитанных влагой лесах, окружающих руины Рокфеллер-центра. На тебе - одежда из шкур, одна до конца жизни. Ты взбираешься на верхушку небоскреба Сьерс-Тауэр, и видишь оттуда крохотные фигурки людей, которые молотят зерно, и раскладывают узкие полоски мяса по заброшенной скоростной автомагистрали. (Бойцовский клуб) 

Неплохая цитатка, да? Пожалуй её и только, было бы достаточно для всей статьи, но мне хотелось бы обрисовать пару собственных наблюдений. 

В нынешнем 21 веке культивируется образ сильной и независимой личности. Но на чём эта сила основана? На объёмах личного потребления? Сомнительная сила, ведь она слабо зависит от самого индивида, а определена лишь ограниченным разнообразием товаров и услуг на рынке и ценообразованием на данный момент времени. Задумайся, с момента возникновения человечества десятки миллиардов людей живших в прошлом о чём-то мечтали и работали. Оглянись вокруг — где это всё? Кругом свалка, и никого не жалко. Вся более менее ценная материальная культура человечества, начиная со времён пещерного человека, заканчивая концом прошлого века едва составила бы кубический километр, добротно спрессовав бы все пожитки человечества в виде произведений искусства, написанных вручную первых книг и содранных со всех соборов и дворцов мира лепнины. 

Второе наблюдение. В нынешнем 21 веке система с большим рвением ломает естественную иерархию. Сейчас объясню почему это хреново. Все наверное слышали фразу: "Тяжёлые времена рождают сильных людей. Сильные люди создают хорошие времена. Хорошие времена рождают слабых людей. Слабые люди создают тяжёлые времена”. Также следует помнить, что все вооружённые пророки побеждали, а все безоружные гибли. Потому как идея ценна только в том случае, если её несёт сильный человек. Нынешний либерализм продвигаемый глобалистами именно это и делает; пытается сильного сделать слабым, а слабого сильным. Возьмём к примеру пропаганду ЛГБТ. Раз эта идея ценна, почему тогда её носители не готовы сами её отстаивать без сопровождающих с обеих сторон на гей параде колонн полицейских? Если они такие сильные, независимые и идейные, то что они могут без всяких судебных приставов, полицаев, государства? Чисто один на один. А ничего они не могут. Просто это интересный парадокс, ведь те самые полицаи и государство опираются на силу, как на способ определения правоты, в то время как индивиду это запрещено. Двойные стандарты? Отнюдь. 

Тоже самое с феминизмом. Уже не пойми какая его волна, то ли четвёртая, то ли пятая, но суть не меняется. Движущая сила феминизма - градус куколдизма мужчин; а не отстаивание прав самими женщинами. Доказать? Запросто! Когда какая-либо женщина жалуется на абьюзера-психопата, то на помощь ей вприпрыжку прибегают мужчины полицейские, а не женщины; и под стражей задержанного тоже мужчины удерживают; и в заключении тоже. Другой момент — война. Суверенитет государства, его границы должны быть сохранены. Мужчинам — мобилизация, становление на учёт в военкомат; женщинам — запись на ноготочки, непыльная работа в офисе. Если бы феминизм был сильной, годной идеологией, то его отстаивали бы его носители без посторонней помощи и подачек со стороны. 

Просто сравните объёмы финансирования и системную пропаганду таких идей, как BLM, феминизм, ЛГБТ и толерантность; с правыми идеями, которые без всяких финансовых подачек со стороны Соросов и Гейтсов признаны опасными/экстремистскими/нежелательными взглядами. Это эквивалентно, если бы идейного одиночку с ножом примотанным скотчем к жопе боялась бы вооружённая до зубов рота солдат. Тем не менее — боится... 

Ну и кто же тут сильный?

Уже без смысла пишут, чтобы просто покукарекать.🐔🐔🐔

Как я проверил — новость фейковая, но всё же случай стоит комментариев. А мы напомним многим, что мы решительно против убийств, избиений, запугиваний и прочего противозаконного дерьма, которое совершают или поддерживают некоторые наши особо ярые сторонники в отношении наших оппонентов. Даже если те нарушают закон — это не даёт никому права выслеживать их и убивать.

Во-первых, в этом банально нет никакого смысла. Ну что от этого глобально поменяется? Ничего. Глобально ситуацию поменяет только изменение закона, судебной системы и процесса отлова подобных негодяев. 

Во-вторых, совершая подобные действия — вы по факту такой же маньяк и ничем не отличаетесь от этих же педофилов, также убивающих детей. Подобные личности (которые наверняка имеются) лишь позорят нас и дают преимущество нашим оппонентам, которые в очередной раз могут выставить себя «жертвами системы».

...гоблины, драконы, боевые вертолёты и прочие сказочные существа. 

Как думаете, для чего в теории создаются такие чаты? Просто для посиделок и общения? Сомневаюсь.

Казалось бы: ты дочь относительно популярной певицы, ты обеспечена и ни в чём не нуждаешься. На кой чёрт тебе тогда вся эта клоунада? Или же она такая опущенная, что хочет выделиться хоть как-то? 

Ну и по поводу комментариев: очередное доказательство токсичности фем-сообщества, которое не умеет вести хоть сколько-то внятный диалог с оппонентами, не прибегая к оскорблениям.

Когда же до них дойдëт, что вряд ли можно гордиться тем, что какая-то тëлка не дала левому чуваку... 

И Я один не понимаю, почему все фемки на конце ставят эти смайлы🥰🥰🥰🥰? 😠просто😠бесконечное😠множество😠смайликов 🙆‍♂️ 🙆‍♂️ 🙆‍♂️ 

admin: Использую старую фразу "девушки выходят замуж за тех кто позовет, парни женятся на том на ком захотят"

На счет вчерашнего поста. 
 
До нас дошла информация от, что арт, показанный в следующем нашем посте: (https://vk.com/wall-185593520_102137) был сделан по приколу с отсылкой к одной из серий мультфильма. Вот комментарий художницы: 
 
«Смеюсь. Нарисовала это в шутку после того, как пересмотрела ту серию пин кода, где была гендербенд вселенная совунья никак не поменялась, так как это было отсылкой на то, что её озвучивает мужчина» 
 
После уточнение ситуации у самого автора арта, мы узнали мнение обо всей ситуации: 
 
«Сама ситуация не самая приятная, за обычный рисунок меня успели обвинить в пропаганде, которой здесь и не было. Будьте кем хотите, только другим не мешайте. 
Про ЛГБТ я уже говорила, что отношусь нетйрально. Это просто люди, которые отличаются тем, что им нравится человек своего пола или они просто чувствуют себя не в своем теле и хотят поменять пол или использовать другие местоимения» 
 
К паблику который опубликовал пост без контекста и уточнения, что это шутка остаются вопросы. Особенно когда видишь какие там записи есть (второе изображение)
 
Просьба: Перестаньте рейдить и писать людям, по поводу и без. Вы ничего этим не сделаете, а только испортите лицо сообщества, выставляя нас дегенератами. 
 
А вообще у автора, действительно есть неплохие рисунки, поэтому в знак извининея, просим вас хотя бы глянуть на них: https://vk.com/kaowettsasat

Админ: Сегодня они лезут в СМИ и мультфильмы (причём неуместно), а завтра к вам в постель, принудительно. Ещё остались люди, которые считают ЛГБТшников не кончеными шизоидами, сексуализирующими и подпирающими под себя всё, что им и угодно?

Даже сюда приплели бодипозитив. Зачем, а главное нахуя? Так теперь ещё и лгбт отношения среди антропоморфных животных поддерживать надо🤦‍♂️

Мы, конечно, не очень любим мемы, но этот – #локальный_мем

Ну и напрашивается вопрос — а какого хера не возбудили уголовное дело в отношении автора поста и группы, репост из которой был проведён? Ведь очевидно же, что составлять протокол на Марину нет никакого смысла. Таких как она — десятки, сотни и тысячи. Власти конечно идут у нас в правильном направлении, но реализация порой поражает человеческую логику.

Ах да, ссылка на новость прилагается: https://ovdinfo.org/express-news/2021/04/24/na-studentku-iz-cheboksar-sostavili-protokol-za-feministskiy-repost

Представьте только, что творилось бы в комментах, если бы на месте харкающей бабы был мужик....

Админ: Тогда отныне феминистки не имеют права говорить о работе в шахтах (для них это больная тема). Когда же вы уже поймете, что это так не работает? Если нас, мужчин, это косвенно касается, то мы имеем полное право обсуждать это. А феминизм, как показывают реалии, нас очень сильно касается.

Довольно интересное видео с молодого канала касательно...кхм, личной гигиены феминисток. К просмотру рекомендуется!

Анон
Вот и док-во того, что фем движение состоит из  полного неадеквата

Админ: Всё верно, мужика определяют по поступкам. И потому с уверенностью могу сказать, что мужик этот говно, раз красится, чтобы выглядеть женоподобно.

А потом ещё обвиняют мужчин в объективизации и сексуализации женщин. Или это патриархат заставляет их одеваться, как блядей?



Админ: Бабах и тотальный взрыв жопы! Вот это называется «порвало»!

Ну что я могу сказать: даже другие члены ЛГБТ сообщества со мной согласились, но, видимо, этот чел просто не признал поражения и начал лить воду, никак не связанную с темой поста. И это у нас проблемы с аргументами?

Подъехала таки нам новая обложка, господа и дамы. Что думаете, на сколько оцените по 5 балльной шкале?

Такого быстрого слива от них я никогда не видел! 

Админ: давненько мы такие длинные срачи не постили, что думаете, стоит продолжать?

Угадайте кто начал защищать педиков?

Тут прям три в одном: пропаганда пидорастии среди несовершеннолетних, агрессивные защитники ЛГБТ и малолетняя яойщица, просто замечательно! По поводу Барнаула просветлили, теперь обращаемся ко всем, кто живёт в Краснодаре: знайте своего врага в лицо.

Лайк, если ждёшь 24 апреля чтобы изнасиловать как можно больше женщин

Список гендеров за пределами разумного. https://d-34.livejournal.com/283501.html

Админ: тем временем шизоиды продолжают увеличивать число своих психических заболеваний. Один гендер охуительней другого просто!

Для тех, кто считает, что современный феминизм был когда-то «нормальным».
 
Никогда не был и не будет.

Толерашку порвало

Хз, опубликуют или нет, ну да ладно.
Увидела пост в пинтересте, и решила задать вопрос. Но вместо ответа услышала оскарбления и ущемленные визги толерастов, и так постоянно...

Блестящее усвоение информации

Знаете, уже перестал обращать внимания на таких особ, они ведь (не) понимают, что считая себя леволибералами, они хотят тоталитарного режима, прямо как в нацистской Германии, и всё к этому клонится

Админ: К слову, о феминитивах. Вы лично пробовали применять их к мужскому полу, а-ля Анатолий Залупин— врачиха областной больницы 666. Правда звучит нескладно? Зачем вообще нужна такая бесполезная (зачастую) вещь, как феминитивы, когда уже есть гендерно-нейтральные названия различных профессий? Что этим они хотят доказать? Ну, нам это в любом случае известно не будет.

Бабах! И все фемки загорелись!

С каких пор сухой взгляд на проблему стал защитой какого-то пола? Это первое. Второе, домогательства присутствуют иногда и со стороны женщин, в том числе в сфере здравоохранения в целом.

4:19 Ну давайте, нападайте, я вас по фактам разъебу!
4:20 Тупой спермобак, АТСТАНЬ!

От подписчика.

Сегодня я распишу для абсолютно всех, почему же феминизм в нашей современности абсолютно бесполезен.

Чтобы изначально отбросить все тупые аргументы, разберу их прямо сейчас:

-Ты не знаешь что такое феминизм и за что он борется
Феминизм - социально политическое движение изначально сформированное как спектр идеологий для уравнения прав с мужскими, на данный момент в России у мужчин и женщин равные права, а в некоторых аспектах даже больше привилегий, как следствие стало мужененавистническим движением которое наплевало на истинное значение и каноны, это тенденция моды которая за счёт культурного марксизма поднимает значимость за счёт мнимых проблем, ограничивается эта борьба в рамках тик тока и твиттера.

-Без феминизма у женщин не было бы прав
Первыми в истории России выступали за равенство прав анархисты, а не феминистки, известный анархист Бакунин требовал социального и политического уравнения, а после революции 1917 года уравняли всех так как это было общей пролетарской идеей. в гражданском, в трудовом, в семейно брачном кругах все были равны, и это всё осталось по сей день, тогда кому же должны быть благодарны девушки.

-Дебил это проблемы маскулизма, мы выступаем за права женщин
Ни представителей, не матчасти по маскулизму попросту нету, всего лишь страница в векипедии. где история, где значимые лица этого движения? их попросту нету как и самого маскулизма, да даже если бы и был, скажите мне как мы придём к равноправию с помощью 2ух движений которым похуй на проблемы противоположного пола, да и результатом этих идей будет лишь пакетик привелегий определённому полу.

-Это всё из за патриархата
во первых основные факты я перечислил ниже почему это не так, но если вам и этого недостаточно, то прошу ещё, 72% государственных должностей занимают женщины, женщин в гос-структурах в процентном соотношении больше, а ещё женщин в РФ на 10млн больше чем мужчин, следовательно и решающий голос будет за ними. На выборах 2018 60% голосов были женские, а это уже явно не патриархат, но ведь матриархат это когда глава государства женщина, возразят мне, Португалия в 18 веке, правительство той же самой Екатерины 2, да даже если брать наше время, то последний президент Кореи женского пола вёл патриархальные устои, потому что матриархат не значит что во главе государства женщина, матриархат это когда у женщин доминирующее положение в обществе. А и ещё ООН исключил международный мужской день из списка праздников(19 ноября), но при этом оставил день туалета, не фиговый такой патриархат, не правда ли?

Теперь когда большинство всё же замолкло, разберёмся с чем вы боретесь:

Изнасилования: Так как мужчин на земле 4млрд., а изнасилований 250 000 в год ( я не тупой и понимаю что их больше, поэтому я взял 500 000), с помощью математики мы можем вычислить, что процент насильников на 4млрд мужчин, составляет 0.01% или же каждый 8000, но я не учитываю маргинальные районы, то, что 70% изнасилований совершают иммигранты если брать западные страны и Россию в том числе, потому что они банальные дикари, и мы получаем уже 0.003%,каждого 26000 мужчину с презентабельным воспитанием, которых не научили вести себя в обществе, или хотя бы знают что им будет за эти меры пресечения, безусловно исходя из того насколько мал этот процент, мы выводим, что насильники - это больные люди которых надо лечить, потому что у здорового человека насилие вызывает чувство страха, исходя из этой статистики можно посчитать насильников в том же Питере 5,3 млн. человек делим на 8 и 26 тысяч и получаем 662 потенциальных насильника среди которых 203 коренные жители ,а ещё закон и насилие по отношению к мужчинам никто не отменял. И камон как будто бы с помощью феминизма можно бороться с изнасилованиями, безусловно эта проблема есть, но она исчезнет тогда, и только тогда когда в стране будет все в порядке с экономикой и благосостоянием, не будет безработицы, не будет ужасного уровня жизни, не будет хреновой интеграции иммигрантов в общество, и все проблемы решатся сами собой, феминизм в этой системе предлагает культуру запретов и привилегий, а это фашистская система как бы, и именно такие системы ни к чему хорошему никогда не приводят, лучше бы вы реально боролись за экономическое развитие общества и сами принимали участие в развитии экономики, а если вы будете запрещать что либо, то это уже система привилегий с которой вы на минуточку боретесь(про патриархат, которого нет), да и вы прогнили со своими двойными стандартами считая что разделения по половому признаку быть не должно и вы защищаете исключительно жертв женщин от насильников мужчин, а насильники женины и пострадавшие мужчины пусть сами разбираются, тем более что статьи за изнасилование мужчины просто нет.

Розовый налог: Почему же он есть? Потому что есть повышенный спрос на эти товары, запомните уже: спрос рождает предложение, мы живём в капиталистическом мире и на это не влияет личная неприязнь или сексизм, все хотят просто заработать и так устроен мир, женщины по статистике тратят в 2 раза больше чем зарабатывают, цены растут лишь потому что продукт чаще покупают и всё. Если смотреть конкретно про трудовые устройства, цитирую: Трудовой Кодекс Российской Федерации. Часть I. Раздел I. Общие положения. Глава 1. Основные начала трудового законодательства. Статья 3. Запрещение дискриминации в сфере труда. 

Бодипозитив - это движение, призванное психологически помочь тем людям, которые пострадали от серьёзных увечий или же были рождены с различными патологиями, психическими отклонениями и многим другим.
Многие скажут: "Так почему же это плохо, если это движение призвано морально помогать калекам?". А вот тут, причина кроется в желании превосходства над остальными, смешанного с банальной ленью современных людей. Если конкретнее, то сейчас бодипозитив - это скорее не защита и поддержка для тех, кто потерял ногу, родился с аутизмом, получил заряд дроби в лицо, оставшись изуродованным на всю жизнь и прочих людей, которых по-настоящему жалко, а защита ленивых жирдяев, которые МОГУТ улучшить свою внешность, но просто не хотят и продолжают есть по 10000 килокалорий в день, прикрываясь добрыми намерениями, бодипозитивом
или угнетением и забирая на себя всё внимание, игнорируя тот факт, что инвалидам, потерявшим конечности, помощь нужнее. А ещё наши многоуважаемые "бодипозитивщики" еще и не собираются соблюдать элементарную гигиену (то есть они никогда не бреются, не используют прокладки/тампоны и прочее), выкладывая результаты этого напоказ (зачем?!), тем самым неосознанно взаимодействуя на неокрепшие умы маленьких детей, которые могут принять этот ужас за модель поведения. Резюмируя, можно сказать, что бодипозитив - это ещё одно искренне положительное движение, изуродованное самыми злыми чертами людей. Сборище обиженных жирных баб которым не дают мужики, и теперь у них развилось бешенство. Поэтому это и есть оправдание лени. Если брать сексуализацию образов, то это абсолютно нормально - это человеческая природа, если тебя изобразят на холсте лучше, чем ты есть на самом деле, то ты обидишься, нет это бред, хотя по сути та же самая сексуализация, а ещё в вашем случае вы сексуализируете образ жирной свиноматки, это просто подмена понятий, не более, но с одним но, это нездоровый образ жизни, у жирных людей проблемы с сердцем, остальными органами, они живут на лет 40 меньше, вы о чём вообще, а сексуализация позволяет нам самосовершенствоваться, идти семимильными шагами к лучшей версии себя, если ты не хочешь этого делать, то не кричи на каждом углу что любишь себя, ты себя конкретно не уважаешь, раз позволяешь себе заплывать жиром и создавать проблемы себе же, от себя. И да если не отрицать ваш любимый факт: вдруг у них болезни, я таким людям желаю всего самого наилучшего, не можете сбросить, не набирайте ещё больше хотя бы

Сейчас я вам докажу, что в России матриархат:

1. Обязательному армейскому призыву подлежат только мужчины
2. В случае развода суд почти всегда оставляет детей с женщиной
3. Женщину не могут посадить на пожизненное, а мужчину могут
4. За изнасилование можно получить срок больше, чем за убийство
5. Женщины раньше выходят на пенсию, хотя живут дольше
6. Женщину за одно и то же преступление посадят на куда меньший срок, нежели мужчину

Домашнее насилие: во-первых, насилия по отношению к детям от жён в 3 раза больше, чем от мужам к жёнам, а во-вторых, я задам наибольнейший вопрос, будет ли нормальный муж бить свою жену? Мне тут же возразят, что вдруг мужчина был лапочкой, а потом он её начал бить, повторюсь, ни один нормальный муж не будет рукоприкладствовать над своей женой, в том случае, если она не терроризирует его морально, а женщины это любят делать. Она должна уметь успокоить и помогать набрать сил мужу после того, как он дико устал на работе, а не пилить его, из-за чего он спаивается и начинает её бить(естественно в том случае если супруги решили разделить обязанности именно так), но вернёмся ко второму варианту разветвления событий: женщина вышла замуж за быдло, которое позволяет себе избивать ее, она в этом и виновата, что выбрала альфача и теперь страдает, надо более тщательно подходить к вопросу выбора партнёра, и повторюсь в этих случаях часть вины на жертве, но именно основную вину берёт насильник, потому что насилие - это блин плохо и лично я порицаю его в любой форме. И перед тем как вы мне скажете что закона о домашнем насилии нет, то в сторону мужчины его нет тоже

Что мы имеем по итогу:
-борюсь с домашним насилием, но сама собираюсь выйти замуж за человека который меня бьёт и оскорбляет
-борюсь против сексуализации женского тела, но сама не против что бы меня нарисовали лучше, чем я есть
-борюсь за бодипозитив, но если увижу низкого парня сразу зачмырю, так как он не подходит моим стандартам
-борюсь за то чтобы у человека не было своей точки зрения насчет внешности девушки, да и вкуса вообще, ВЕДЬ МЫ ОБЯЗАНЫ ИХ ЛЮБИТЬ ЛЮБЫМИ, но сама конечно предпочту накаченного мачо
-борюсь против ущемления женщин в странах третьего мира(женское обрезание, паранджа), но всё что я для этого делаю, проявляю агрессию и пишу об этом в интернете
-борюсь против объективации людей, но сама смотря на любого мужчину вижу в нём насильника или убийцу

Вы просто двуличны и банальный аргумент в сторону против это невозможность бороться конкретно феминизму против изнасилований/домашнего насилия/просто насилия - это невозможно, к этой идиллии можно приди лишь прогрессируя экономику и технологии, а варианты бороться против насилия, насилием или чавканья в интернете, извините, но вы идиоты

Даже если неравенство и есть, то работает оно явно только в одну сторону, в сторону мужчин, вы привилегированный класс, подытожу данный термин цитатой:

Свобода есть право на неравенство. Равенство (если оно понимается шире, чем сугубо формально-юридическое равноправие) и свобода — вещи несовместимые. По природе своей люди не равны, достичь равенства можно лишь насилием, причём это всегда будет выравнивание «по нижнему уровню».
Уровнять бедного с богатым можно, лишь отняв у богатого его богатство.
Уровнять слабого с сильным можно, лишь отняв у сильного его силу.
Уровнять глупого с умным можно, лишь превратив ум из достоинства в недостаток.
Общество всеобщего равенства — это общество бедных, слабых и глупых основанное на насилии».

Николай Александрович Бердяев, русский философ.

Маэстро закончил свою речь...

Хорошо, мы поняли, что ты решаешь насильственным образом конфронтовать. Однако че у тебя ключ в ухе забыл? Типо символизирование с вещью? Уникальность фемок как всегда на высоте🤷‍♂️

Вновь напрашивается фраза, причём очень уместная: «это что за покемон?»

Нихуёвый такой юбилей, господа и дамы! Благодарю вас за такую огромную поддержку!

Это уже пиздец господа...Целый час нам рассказывают о страданиях несчастных педофилов. Наши враги восклицают: "Как плохо относится к ним общество!"

"Ненавидишь педофилов, значит ты нетолерантный педофоб", "Всем известно, что педофобы - латентные педофилы, которые боятся в этом признаться", "Врачи давно установили, что педофилия это не психическое расстройство, а ориентация", "Научно установлено, что педофилия встречается и у животных, поэтому это нормально", "Вот из-за таких педофобов как ты наша страна до сих пор в жопе". 

 Через сколько лет мы будем слышать и читать подобное в соцсетях? 5-10? Или уже?

На нетфликсе и нет сериалов без повесточки. Вау, как правдоподобно!

Биология говорит, что это норма?
В каком месте?  Я надеюсь, он не про заднее говорит? 
В любом случае, действительно, подобное спаривание среди особей одного пола в животном мире встречается. Однако, ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО в социальном плане для выяснений, кто тут доминирует. 
Опять гугл им не помог....

Админ: «Мы конечно против принижения и стереотипов, но нам нужны деньги!»

Админ: Вот, пожалуйста, наглядный пример жертвы лжи и ЛГБТ пропаганды во всей красе.

Да, пусть тупые мужыки вымрут. А мы будем брать дитей из детдома,там же стоит спавнер.

Итак, долгожданная (наверное) статья о женском, так сказать, взгляде на современный феминизм, бодипозитив и угнетения. Приятного чтения!

Привет, я Даша и я против современного феминизма. 
После этих слов в феминистском поезде, как правило, начинается сущий кошмар, потому что проверенная система «мужики не понимают, зачем нужен феминизм, а вот все женщины его поддерживают» ломается. Да, я девушка, как это сейчас принято говорить, цисгендерная, то есть и родилась ею и слава Богу, ею себя и считаю, поэтому пункт о том, что все женщины за феминизм, уже можно отбросить без аргументов (дальше я буду расписывать все по фактам, не пугайтесь). 

Вообще я сама по себе человек с довольно индифферентным отношением ко многим вещам: к политике, например, или к каким-то популярным общественным движениям. Чтобы заставить меня яростно топить за или против чего-то, нужно еще очень постараться, и надо отдать феминисткам должное – они постарались на славу. Я сама выросла в полной семье с адекватными родителями, до сих пор поддерживаю с ними прекрасные отношения, и, мне кажется, во многом именно их я должна благодарить за то, что не выросла феминисткой, потому что, по моим наблюдениям, очень часто обиженные жизнью женщины, разочаровавшись, прививают своим дочерям культ ненависти к мужчинам. Причём часто сразу ко всем, что тоже не есть разумно. Психологические травмы – вещь серьезная и страшная, не спорю, но адекватный человек должен понимать, что нужно не вымещать собственные переживания на неповинных людях, а проработать это все со специалистом, поэтому такой стиль воспитания я тоже осуждаю. 

Не знаю, как собрать свой поток мыслей в единый текст без разделения на темы, поэтому напишу обо всем по порядку под отдельными заголовками и попробую-таки объяснить, почему, на мой взгляд, феминизм третьей волны сейчас не нужен (особенно в России и в европейских странах). 

НАСИЛИЕ

Итак, первое, на что любят опираться феминистки в своих обвинениях мужчин – это изнасилования. Женщинам, по их словам, бывает страшно выходить из дома и вообще жить, потому что на улице их постоянно поджидают призраки патриархата. Этот самый патриархат, кстати, если верить их словам, с рождения учит каждого мальчика унижать и угнетать. Об этом, например, говорят слова феминисток наподобие: «Как прекратить изнасилования? – нужно просто учить мальчиков с рождения, что насиловать нельзя». Честно говоря, ни разу за всю свою жизнь не видела, чтобы кого-то учили обратному. 
О домашнем насилии говорить в принципе очень тяжело – невозможно обвинять кого-либо, если не живешь бок о бок с этой семьей и не знаешь, что у них происходит. Но просто скажу, что видела немало примеров, когда этаким абьюзером выступала как раз-таки женщина. Например, я какое-то время училась вместе с девочкой, мать которой была страшной психопаткой, била дочь, словесно унижала ее отца — своего мужа, а когда последний пробовал забрать ребенка, она угрожала ему, что подаст в суд, будто бы это он над ними издевался. Что сейчас случилось с этой семьей я, к сожалению, не знаю, потому что окончила школу три года назад и больше с ними не встречалась, а из соцсетей та девочка пропала, но сейчас она уже совершеннолетняя, и, надеюсь, другие ее родственники нашли какие-то пути избавления от той женщины. Это я все к тому, что, говоря о домашнем насилии, нельзя забывать о том, что его жертвами могут быть не только женщины. И если женщин все, как правило, поддерживают, сочувствуют им, то мужчины зачастую просто не имеют возможности рассказать о проблеме, потому что получат в ответ: «Не ной ты же мужик ну ты и слабак». Мое мнение об изнасилованиях, например, на вписках максимально категорично – имхо, девушка, посещающая данные мероприятия, должна быть готова и к приставаниям, и к другим подкатам. Не хочешь этого – выбирай другие категории развлечений, тут все просто. Про то, что в изнасиловании всегда виноват только насильник, а женщина, что бы она ни делала, всегда невиновна, у меня уже давно есть аналогия. Представьте: едет машина, и неожиданно из кустов в неположенном, естественно, месте выскакивает человек. Водитель не успевает остановиться и сбивает беднягу. По идее, тут тоже виноват только водитель, потому что не будь его на дороге – человека бы было некому сбить и все было бы хорошо. Но этот человек, зная о потенциальной опасности, не позаботился о том, чтобы оградить себя от нее. Значит, вина за случившееся лежит и на нем в том числе. Аналогия, может, и кривовата, но я считаю, что вызывающее поведение и демонстрация готовности к чему-то большему, чем просто совместное распитие пива на вечеринке, стоит расценивать именно как провокацию. Да, равно как и откровенно сексуальные наряды. Если женщина имеет право носить все, что ей хочется, в любом месте с любыми людьми – то и пешеход может перебегать дорогу где угодно, не смотря по сторонам. Только нужно учитывать, что в обеих ситуациях итог будет плачевный... 
Теперь о самом неприятном, наверное, типе насилия – о том насилии, когда некто подбегает в темном переулке и… Тут провокации той же одеждой или вызывающим поведением упоминать, наверное, будет неправильно, потому что действительно больные на голову люди, желающие насиловать, будут это делать независимо от возраста, одежды и поведения жертвы. Но есть два «но»: во-первых, это, повторюсь, больные люди. Есть больные женщины, которые убивают своих детей, например, но почему-то никто не боится женщин – боятся мужчин. Насилуют, кстати, обычно просто тех, кто слабее, поэтому женщины и становятся жертвами чаще. Но от печально знаменитого Чикатило, например, регулярно страдали и мальчики, а Александр Пичушкин aka Битцевский маньяк убивал практически одних мужчин (правда, уже без сексуального мотива, но быть убитым, пусть и без изнасилования, тоже никому не хочется). Так что, во-первых, мужчины – ровно такие же потенциальные жертвы, во-вторых – все-таки меры предосторожности, которым учат с детского сада, никто не отменял. Не нужно уходить куда-то с незнакомцами, не нужно гулять одному по ночам, не нужно ходить по безлюдным местам. Старайтесь обезопасить себя, какого бы пола вы ни были. Феминизм же, к сожалению, предотвратить убийства и насилие не поможет – даже в странах, где за это казнят, люди продолжают совершать преступления. Даже страх смерти не всегда действует (ну оно и понятно, эти люди в основном невменяемы), что уж до простых разговоров? 

Итог: насилие, в том числе сексуальное – это однозначно проблема, которая может серьезно испортить людям жизнь. Но обвинениями всех мужчин в преступлениях или готовности их совершать делу не помочь – тут необходимо действовать на законодательном уровне, а феминистки, к сожалению, в такое редко умеют. Чуть не забыла о том, что женщин, помимо противоположного пола, угнетает и сама природа. Именно потому, что мужчины никаким боком не относятся к месячным, я и считаю глупым рассуждения об этом с позиции феминизма – будь я трижды феминисткой, они у меня не кончатся, это данность, с которой нужно только смириться. Кстати, тут примерно та же схема отношения окружающих, что и с домашним насилием – к физиологии девушек относятся с уважением, благодаря рекламам и разным просветительским сайтам до подростков доносят мысль, что месячные – это нормально. Это, естественно, так, и здорово, что девочки, столкнувшись с этим, уже будут знать, что это такое, но вот мужская физиология и половое созревание почему-то нигде не освещаются. Если на уроке у девочки протечет прокладка, то ее сразу же поддержат и скажут, что ничего страшного в этом нет, а если мальчика, например, застигнет стояк в неподходящий момент, то его просто-напросто засмеют. Тоже помню такие случаи классе в шестом-седьмом. 
Да, месячные – это неприятно, иногда даже очень неприятно, но феминистки почему-то считают, что у мужчин аналогичных проблем нет. То, что это не освещается – еще один большой минус, которым активисты почему-то не хотят заниматься, а вместо этого устраивают акции вроде «день без прокладок назло патриархату». От подобного, кстати, вместе с патриархатом тошнит и меня, и, думаю, любого адекватного человека. 
Еще о физиологии – меня умиляет реакция некоторых женщин на запрещенные для них профессии. Не нужно быть гуру анатомии, чтобы понять, что мужчины и женщины, мягко говоря, немного разные и что мужское тело более приспособлено к тяжёлым нагрузкам. Это первый аргумент, который я использую чаще всего, потому что второй – про роды – обычно вызывает такие вопли, что его лучше держать при себе, дабы уберечь свою психику от дальнейшего срача. Я сама пока не намерена рожать, но согласна, что с физиологической (подчеркиваю, только физиологической!) точки зрения предназначение женщины именно в этом – в вынашивании здорового плода, мужчины, соответственно – в предоставлении качественного материала для зачатия. Такие социальные конструкты, как, например, самореализация или творчество никаким боком не относятся к физиологии и из-за этого не имеют различий по половому признаку. Женщина (абстрактная, конечно) может и работать, и учиться, и делать все что угодно, но физиологию не обмануть – она все равно останется физически слабее мужчины, и ее организм в подростковом возрасте будет перестраиваться для того, чтобы когда-нибудь выносить и родить здорового ребенка. В наш век очень странно будет упираться только в физиологию, но и забыть о ней не получится. А государство, запрещая для женщин какие-то профессии, ориентируется, естественно, не на амбиции конкретной женщины, а на то, что именно от них зависит поддержание демографической ситуации в стране и рост населения. Ну и работа женщины где-нибудь на условной шахте будет просто экономически неэффективна из-за слабости работника, как я уже сказала. Отдельный анекдот в том, что, наверное, только процентов пять женщин, выступающих за разрешение запрещенных работ, реально пойдут туда работать. И в армию, куда им, естественно, надо будет идти, если они добьются равноправия на сто процентов, они идти не захотят. 
О том, что женщин воспринимают исключительно как машин по производству детей, честно не скажу, потому что мне в жизни ни разу не попадались люди с этой точкой зрения, но не спорю, что такое может быть. Однако это, во-первых, не настолько распространено сейчас, во-вторых, опять же, является лишь чьим-то мнением, на которое вовсе не обязательно ориентироваться, строя свою жизнь. 
 
ФЕМИНИТИВЫ

Тут я буду совершенно категорична: это гребаное извращение над языком! Иногда такое чувство, что феминистки специально прибавляют нелогичные суффиксы к словам, чтобы позлить грамотных людей (лично знаю девушку, которая вместо «преподавательница», что, в общем-то, уже привычно и слух не режет, говорила «преподавателька». Пишу сейчас, и это слово Word красным подчеркнул, даже он против этого ужаса). Появление новых слов – естественный процесс в языке, но неуместно говорить об этом, если все новое, как и в этом случае, - вовсе не забытое старое. Феминизм не изобретает новые слова – он извращает то, что уже много веков было в употреблении. Как некая аномалия языка это, безусловно, может представлять интерес, но как полноценная часть нашей речи – точно нет. 

БОДИПОЗИТИВ

Здесь мы можем видеть наглядный пример того, как, по сути, очень неплохое движение превратили хрен пойми во что (хотя и с феминизмом произошло то же самое). По идее, бодипозитив призван помочь людям, которые получили какие-то травмы, изменившие их тело, ожоги, потеряли конечности и так далее. Это движение – о том, что все люди остаются людьми и заслуживают уважение вне зависимости от того, две у них ноги или одна. Именно об этом, а не о том, что не нужно брить подмышки и следить за фигурой. Фраза о принятии своего тела таким, какое оно есть, говорит только о том, что естественно для человека, что он не выбирал и что нельзя изменить, а переедание и сидячий образ жизни, которые в большинстве случаев и провоцируют тот же лишний вес, ни под один из этих пунктов не подходят. Я, например, очень худая (никаких РПП не было, ем нормально, просто как-то так сложилось еще с подросткового возраста), но мне встречались люди, которые думают, что я похудела специально, чтобы кому-то угодить, и, соответственно, в прогрессивном толерантном мире мне места нет. Бодипозитив сейчас, кстати, опять работает в одну сторону – все утешат девушку, жалующуюся на маленькую грудь, и скажут, что любят любых, но при этом будут осуждать парня с маленьким (иногда только по их мнению) членом, хотя, казалось бы, с этим что-то сделать куда сложнее, чем увеличить грудь. Ну и, естественно, парни этого тоже не выбирают. 
Про бритье вопрос двоякий. Бритье ног, например, не имеет никакого отношения к гигиене, в отличие от тех же подмышек, поэтому, по идее, это вовсе не обязательно, но я, например, брею не потому, что мне это навязали мужчины. Просто хочу, чтобы на меня было приятно смотреть, чтобы не быть похожей на животное, а выглядеть прилично. Понятия о красоте, конечно, у всех разные, но их резкая тотальная смена с приходом новой волны феминизма меня не радует. Теперь модно не следить за собой, а тех, кто все-таки предпочитает это делать, называют подстилками патриархата и «нитакими». 

Дорогие феминистки! Если вы это читаете, то хочу вместо подведения итогов обратиться именно к вам. Да, меня не выдали замуж в 12 лет, да, я не родила троих детей к своим почти девятнадцати, да, я имею возможность получать образование и работать наравне с мужчинами, а не стоять всю жизнь у плиты. Да, я очень благодарна феминисткам первой волны за то, что они сделали это возможным, я восхищаюсь теми, кто, не имея тогда еще никаких прав, не побоялся заявить о себе. Но то, во что превратилось это движение сейчас, настолько абсурдно и даже в какой-то мере античеловечно, что я просто не могу назвать себя феминисткой. Я хочу, чтобы каждая женщина на Земле имела право на самовыражение, но в таких странах, как Россия, США или любая другая европейская держава, женщины уже имеют множество прав и послаблений в сравнении с мужчинами. Если вы хотите помочь – помогайте странам Африки, Востока, где женщины до сих пор бесправны. Но там придется по-настоящему бороться – постов в твиттере будет недостаточно, к сожалению, чтобы сломать многовековые традиции государств. Я уважаю любую точку зрения, вашу в том числе, но только в том случае, если вы обходитесь без оскорблений в мою сторону. Естественно, не все девушки, которые могут назвать себя феминистками, агрессивны, поэтому я не спешу расклеивать ярлыки, но и ненависти к мужчинам вокруг стало слишком много – именно поэтому и это все и пишу. 
Когда я училась в начальной и средней школе, мы, девочки, почти не общались с противоположным полом – нам казалось, что мальчики слишком отличаются от нас, они слишком странные и непонятные. Нас это пугало, мы не знали, как к ним подступиться, как найти общий язык. Но со временем я, как и большая часть моих сверстниц, поняла, что мужчины, пусть они и другие – это целый мир, который тем и уникален, что не похож на наш. К старшей школе в моей жизни появился мужчина, который изменил для меня все, изменил меня саму, и именно благодаря ему я поняла, насколько же здорово жить в гармонии с людьми вне зависимости от их пола. Девушки, не оставайтесь, пожалуйста, на уровне развития шестиклассниц – нам свойственно бояться тех, кого мы не понимаем, но понять на самом деле гораздо проще, чем кажется. Сейчас у меня есть лучший друг (тоже мужского пола), и я с уверенностью могу сказать, что люблю мужчин ничуть не меньше, чем женщин, а может быть, что и больше. Искренне желаю вам в вашем окружении как можно больше хороших людей. Неважно, мужчин или женщин. Не теряйте веры в людей и не теряйте свою человечность сами. 
Дорогие мальчики/парни/молодые люди/мужчины! Помните, пожалуйста, что не все девушки сходят с ума в мужененавистнических истериках. Очень много меркантильных девушек, очень много тех, кто изменяет – но это, к сожалению, было и будет всегда. Желаю вам найти ту, которая будет понимать вас и которая захочет быть с вами, которая изменит вас в лучшую сторону, удачи вам!

Когда нечего уже сказать)

Не знаю подойдет ли такое, но черт возьми, я просто задала вопросы, не понимая фразы про лесбиянок. А посмотрите сколько лайков ущемленок собралось на ее комментарии) 
То есть грубость с ее стороны это ерунда, переход на ты тоже, может это мелочь но как минимум для меня это отсутствие воспитания, тыкать незнакомому человеку

Админ: Какие-то крашы, какие-то блять, лесбийские паники...это чё вообще такое?

Bruh...

В ролике в тикток было ущемление гетеро парней, мол, они не ценят девушек.
Наличие интеллекта на лицо.
И вот, что выдало чудище в cummентариях:

В Британии хотят запретить мужчинам выходить из дома после 6 вечера.

Комендантский час - только для мужчин. С такой инициативой выступили в Британии после убийства женщины сотрудником полиции две недели назад. Происшествие стало отправной точкой для массового недовольства, спорных инициатив и уличных акций. Британки заявляют, что больше не могут чувствовать себя в безопасности даже рядом с теми, кто по закону должен их защищать. 

Адекватно?
https://www.kp.ru/daily/27251.5/4381607/

Статистика видимо взята из фем фанфиков.

И сколько лайков-то, Божечки.
И после этого феминистки не пытаются до@баться до нас с пустого места? 
Фандом фемок уже давно переполнился стадом маленьких глупеньких мужененавистниц.

Вот и всё. 
Всё на что способно фемло.
Даже здравая, адекватная критика их не устраивает, разбрасываются банами на ровном месте только по причине мужского пола.

Вы хоть раз видели женщину шахтёра? Я нет. И когда фемкам говоришь: "Раз ты за равноправие, иди работать в шахту". Они отвечают: «Феминизм не так работает!».
Зато арты они про себя делают такие, что пафосом аж с экрана воняет...

юринессы, ну подскажите ей уже🙃

Очередное разрушение безмозглой фемской докопки. 
На сей раз о комфорте раздвижения ног мужчинами:

– Феминистка, почему ты причисляешь себя к таковому движению? 
Что тебя не устраивает сейчас в правовом плане?
 В чем смысл вашего движения?
Ответь, пожалуйста, за что ты борешься?

Тем временем феминистка:

Не важно где, не важно как, но главное вставить #феминизмнужен.

Естественно, это же сейчас модно, хочется находиться на мейнстрим волне😔☝️☝️

Тем временем солдаты в окопах, которые не видели родных людей годами, защищая их от террористов, захватчиков и просто преступников:
☺️👍

Мда, ущемилась с простой таблички, призывающей к соц. дистанции для избежания заражения.

Там,кстати, играет музло "Кил ол  мэн".

Вот они, самые толерантные и любящие всё на свете люди. Всё ещё никакой агрессии по отношению к инакомыслящим! Вот это я понимаю «толерантность»!

Явный пример пропаганды нетрадиционной сексуальной ориентации. Листаешь спокойной тикток, попадается видео, понимаешь, что ты бисексуал. Гениально, без слов. 
Не анон.

ИНТЕРЕСНО РАБОТАЕТ (((ДЕМОКРАТИЯ)))

Данный пост не имеет в себе цели кого-то оскорбить или унизить. А также ни к чему не призывает. 

Большинство людей проживающих на территории Европы и Северной Америке причисляют себя к христианам, в частности - к католикам. И у меня в связи с этим возник вполне логичный и закономерный вопрос: почему в большинстве этих стран содомия (ЛГБТ) легальна ? То есть, вы можете пойти и зарегистрировать однополый брак в стране, где большинство людей считают себя христианами, у которых в священном писании это является ужасным грехом. 

А вот многовековая практика многожёнства или многомужества почему-то считается незаконной. И более того, за это вполне возможно уехать наблюдать за небом сквозь решётку. В большинстве Европейских стран за брак с несколькими людьми предусмотрена уголовная ответственность. 

Кто-то бы аппелировал к традициям: мол, вот у нас в Европе многожёнство или многомужество не имело такого распространения как на Ближнем Востоке или в Тибете соответственно. Но и однополые браки (содомия) у нас тоже не были распространены. 

Другие бы аппелировали тем, что множественные браки кого-то угнетают: так ведь вступление в брак добровольно, в противном же случае - какая разница множественный он или нет, если человек вступает в него не по своей воли. 

А ещё другие аппелировали бы тем, что это аморально. Так а с каких пор ЛГБТ стало морально выше многовековой традиции десятков народов практикующих полигамию ? 

Это окно Овертона так крутится, или откуда у людей эти слепые пятна ? Почему так ? 

(Ниже я прицепил две карты. На первой, синим цветом - страны поддерживающие ЛГБТ браки; на второй, синим цветом - страны в которых многожёнство/многомужество уголовно наказуемо)

#Kewe from Kiev. 2021

Админ: Ну что, господа-жители Барнаула — принимайте пополнение в вашу психиатрическую палату №666)

А вообще иронично, что в паблике, где как раз молча порицают это набралось столько душевнобольных.

Админ: Я ещё с трудом, но могу понять оправдание людей с полным весом. У всех в жизни всякое случается: у кого-то проблемы со здоровьем, кто-то заедает свою печаль. Но когда кто-то пытается навязать, что жир — это красиво, в голове всплывают две мысли: или этот человек фетишист, или он активист современного бодипозитива. Возможно многим это и известно, но современный позитив не решает проблемы людей с физическими отклонениями. Напротив, он лишь усугубляет их делая вид, будто ничего не происходит и у этих людей всё нормально, навязывая обществу данную позицию.

Подборка памятников и храмов, завандаленных ЛГБТ и Антифа, а также просто картинок, показывающих истинное лицо толерастов. На случай, если кто-то будет говорить, что ЛГБТ - это мирная религия.

Блять, ВК, сука, лагающая помойка. То из поста картинку удалит, то текст. Блять, ненавижу это нахуй! Приношу свои извинения за мат и пропущенные посты, но у меня жопа сгорела уже.

Отбросы общества: феминистки.

Очередная матерная невыдуманная история...

Открытый гей Майло Яннопулос заявил, что он вылечился от гомосексуализма и открыл центр конверсионной терапии по лечению гомосексуалистов во Флориде.

Ранее он говорил, что Гей-гена не существует, это выдумка. Геи и лесбиянки не рождаются, ну и далее. Думаю вам будет интересно послушать его.



Мем отменяется, Ислам и Христианство захватили фемки.

Внезапные приколы прямо в нашей группе. А вы знали, что слова имеют пол?

Админ: Ну, раскол не первый, но и не последний. Толерастнутые уже бороться и уничтожают друг-друга из-за каких-то своих личных идей. И да, я знаю, что новость несколько баянистая, но и пропускать зачем?

Короче, ребят. Решил в Твиттере забегать страницу и рофлить. А так как я знаком с Warhammer 40k то и имя взял соответственное. Верховный Маршал Черных Храмовников Хелбрехт. И поставил на аву картинку ниже. Через два дня мне прилетел бан. Причину вы также видите.
Видимо бодипозитивщицы начали относить себя к расе оркоидов и я их своей авой оскорбил.

КАК ПРАВИЛЬНО СПОРИТЬ С ТОЛЕРАШКАМИ

В современном мире толерантность является чуть ли не наиболее противоречивой идеей, которая вызывает немало споров. С одной стороны, это свинство - расстреливать негров или делать женщин рабами, ведь они, как бы, не виноваты, что они такие. Но с другой стороны, современная толерантность является инструментом для нормализации деструктивных явлений, таких как - гомосексуализм, педофилия, зоофилия, некрофилия и радфем. И, очевидно, это вызывает недовольство всех адекватных людей, которые хотят объяснить, что толерантность полезна, но только в меру. Однако при споре с толерашками они допускают ряд ошибок, что приводят к безрезультатности спора. И сегодня я бы хотел сделать тутор, как правильно спорить с ними.

1. Не начинайте спор сразу.

Как только человек попадает в место, где есть толерашки, например, чат яойщиков или конфа фемок, он сразу начинает высказывать свою точку зрения и предоставляет аргументы. Это не является правильным, потому что оппонент сразу вас пошлёт по известному адресу и кинет в бан. Сначало вы должны влится в коллектив, на это может пойти несколько дней или неделя, не подавать признаков инакомыслия, но и согласия тоже, и, когда к вам в конфе привыкнут, начинайте спор.

2. Начинайте спор постепенно.

Будет выглядеть дибильно, если вы сразу же скажете "Феминизм говно". Вероятнее всего, вас обматерят и кинут в бан. Начинайте спор по такой схеме, показано на примере спора с сторонниками ЛГБТ

Вы: Как вы относитесь к ЛГБТ? Мне просто интересно ваше мнение
Оппоненты: нормально, положительно
Вы: понятно, лично я не считаю это нормой, потому что "свои аргументы".
Оппонент: "наводит свои аргументы, по типу "это уже не считают болезнью" или" это от генов"".
Вы: "опровергаете аргументы оппонента, например "ЛГБТ исключили из МКБ под давлением ЛГБТ - активистов" или "гены передаются от родителей, которые вряд ли являются ЛГБТ". 

Дальше продолжение наведения аргументов сторонами. 

3. Не высасывайте аргументы с пальца 

Ваши оппоненты, вероятно, будут требовать источник, на основе которых вы высказали свой аргумент. Если вы сами сформулировали свой аргумент, не ссылаясь на источник, ваш аргумент автоматически станет не весомым. Ссылайтесь на источники, например, на школьные учебники по биологии или статьи в интернете. Так ваш аргумент будут воспринимать всерьёз. 

4.Требуйте источники у оппонента 

Довольно вероятно, что ваш оппонент сам высосал свой аргумент с пальца, поэтому на любой его аргумент требуйте источник информации. На отмазки по типу "погугли сам" отвечайте, что спорите с ним, а не с гуглом. В случае не предоставления опонентом источников информации, объявляйте его аргумент не весомым. 

5.Будьте адекватным

Если вы материтесь, пишите капсом, оскорбляете оппонента или упоминаете его родителей с целью оскорбить, вы стаёте в глазах оппонента клоуном. Будьте вежливым, даже если ваш оппонент ведёт себя неадекватно, не опускайтесь до его уровня, знайте - чем больше он показывает свою неадекватность, тем сильнее у него горит пукан и начинают заканчиватся разумные аргументы. 

6.Соглашайтесь с оппонентом, если он в чём-то прав 

Бывает такое, что оппонент может привести довольно разумный аргумент. Если у вас нету ничего, чтобы противостоять этому аргументу, согласитесь с ним, так вы покажете то, что вы слышите своего оппонента и покажет вас адекватным человеком. Однако не сдавайтесь полностью, ведь и вы можете быть в чем-то правы.

Борьба за равные права есть даже симптом болезни: всякий врач знает это. - Женщина, чем больше она женщина, обороняется руками и ногами от прав вообще: ведь естественное состояние, вечная война полов, отводит ей первое место. Есть ли уши для моего определения любви? оно является единственным достойным философа. Любовь - в своих средствах война, в своей основе смертельная ненависть полов. - Слышали ли вы мой ответ на вопрос, как излечивают женщину - "освобождают" её? Ей делают ребёнка. Женщине нужен ребёнок, мужчина всегда лишь средство: так говорил Заратустра. "Эмансипация женщины" - это инстинктивная ненависть неудачной, т. е. не приспособленной к деторождению, женщины к женщине удачной - борьба с "мужчиной" есть только средство, предлог, тактика. Они хотят, возвышая себя как "женщину в себе", как "высшую женщину", как "идеалистку", понизить общий уровень женщины; нет для этого более верного средства, как гимназическое воспитание, штаны и политические права голосующего скота. В сущности, эмансипированные женщины суть анархистки в мире "Вечно-Женственного", неудачницы, у которых скрытым инстинктом является мщение...

Фридрих Ницше
“Ecce Homo”

Кринж...в комментариях не нуждается.

Админ: Ещё после этого пусть хоть один скажет, что пидоры нигде не приплетают свою тематику. Казалось бы, безобидный пост с попугаями, но нет — надо обязательно сказать слово о геях. Причём пишет об этом скорее всего малькнкая девочка, дрочящая на яой. Собственно, вот и основная составляющая ЛГБТ движения.

Блять... (слово админу)

Админ: Интересно, а как антропоморфные человекоподобные животные, созданные для дрочки связаны с Международным женским днём🤔

Извиняюсь, что не было постов, глав-админа снова забанили на день😅
Уверяю, с завтрашнего дня всё будет в прежнем режиме!

Новые "ТОЛЕРАСТИЧЕСКИЕ КУПЛЕТЫ" от группы "Гомофобия" - весело о страшном

На тему победы трансгендера в конкурсе красоты среди женщин:
Мужчины настолько лучше женщин, что они даже выигрывают у них конкурсы красоты😂

Есть только одна ориентация, остальные психические отклонения и выдумки.  

Гомосексуализм лечиться с помощью психодинамической терапии, то есть — глубинного психоанализа человека, основанного на исследовании факторов детства человека. Так изнасилованные мужчины склонны сами становиться гомосексуалами, также у многих гомосексуалов плохие отношения с отцами. Влиет отсутствие противоположного пола и частые гомосексуальные практики. Также имеется корреляция с расстройствами личности. 

Для исправления излечивают каждый фактор по отдельности и мотивируют на изменение ориентации, что в большинстве случаев приводит к успеху. К сову, с учётом того, что больные ЗППП и наркоманы, как правило, принадлежат к люмпенам (проще говоря, самым низшим слоям населения), можно сделать вывод о том, что успешных гомосексуалов не просто мало, а НИЧТОЖНО мало.

Взрослые, родители, которые состояли в однополых отношениях, сталкиваются в жизни с гораздо большим количеством проблем, чем те, у которых даже один родитель-гетеросексуал.  

94% гомосексуалистов имеют по крайней мере одно расстройство личности. Гомосексуализм отрицательно влияет на здоровье человека. Людям, которые входят в ЛГБТ-сообщество, гораздо тяжелее сохранить семью. Им свойственно сокращение продолжительности жизни предположительно на 20-30 лет, хроническое поражение печени — инфекционный гепатит, значительно повышающий риск рака печени, высокий риск иммунного заболевания и связанных с ним раковых поражений, высокая частота рака прямой кишки (ну та, в которую они и долбятся), кишечные и инфекционные заболевания, очень низкая вероятность того, что отрицательные последствия удастся устранить, не устранив их первопричину. 
Еще один миф связан с ВИЧ/СПИД у гомосексуалистов. Вопреки многим заявлениям ЛГБТшников, инфицированных гомосексуалистов в 44 раза больше, чем инфицированных гетеросексуалов.

Вероятность стать гомосексуалистом, воспитываясь родителями с нетрадиционной сексуальной ориентацией, выше, чем в традиционных семьях 
68% ВИЧ-инфицированных в США являются гомосексуалистами.
58% больных сифилисом в США являются гомосексуалистами.
Дети, воспитанные родителями-гомосексулами, в два раза чаще страдают депрессией.
78% гомосексуалистов имели более 100 партнеров за свою жизнь. 
Гомосексуалисты в среднем принимают вдвое больше психоактивных веществ, чем гетеросексуалы. У пожилых представителей ЛГБТ-сообщества наблюдается множество психических и физических нарушений. 

1. Исследования американской организации New Family Structures Study о взрослых, выросших в однополых семьях. 
https://web.archive.org/web/20140103215102/https://www.ionainstitute.eu/pdfs/1-s2.0-S0049089X12000610-main.pdf 

2. Сотрудники университета Джона Хопкинса (Балтимор, США) и специалисты в области психиатрии Лоуренс Майер и Пол Макхью опубликовали доклад, в котором подвергли критике гипотезу о том, что люди рождаются со склонностью к гомосексуализму 
https://vk.com/doc375017266_477946121?hash=06a2f4a5d90aa62c03&dl=ea6fc8e0f6cb4d1bbe 

3. Почти все защитники ЛГБТ используют в качестве доказательства факт того, что среди животных есть гомосексуализм. Что же, разберёмся 
Согласно заявлению Брюса Бейджмила, сделанному в книге, выпущенной издательством, специализирующимся на любовных романах, фантастике и гомосексуальной литературе, в том числе и порнографической, «однополое поведение задокументировано у более 450 видов животных».
В настоящее время учёными описано более 1,6 млн видов животных 
Делим количество видов, у которых встречаются гомосексуальные связи, на количество всех изученных видов животных и умножаем на 100%. Получаем 0.03%. Очень много) 
● https://us.macmillan.com/books/9780312253776 (количество видов, у которых встречается гомосексуальность) 
● http://www.mapress.com/zootaxa/2013/f/zt03703p011.pdf (количество всех изученных видов животных 

4. https://archive.org/details/NewDictionaryOfTheHistoryOfIdeas 

5. Исследование чикагских учёных насчёт психических расстройств у гомосексуалистов. Согласно нему, (9 
Biological Exuberance | Bruce Bagemihl | Macmillan 
https://us.macmillan.com/books/978031225377) 4% гомосексуалистов имеют по меньшей мере одно расстройство личности. Наиболее распространенные расстройства - пограничные (64%), обсессивно-компульсивные (57%) и избегающие (49%).
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC3156616/ 

6. Исследование психиатра Джеффри Сатиноуэра о влиянии гомосексуальности на здоровье 
https://vk.com/doc175323793_482387887?hash=ded1394b1c 

7. Специально ко Всемирному дню борьбы со СПИДом, предоставляю вам исследование Центра по контролю и профилактике заболеваний США (агентства министерства здравохранения США), которое доказывает, что больных ВИЧ гомосексуальных мужчин в 44 раз больше, чем гетеросексуальных мужчин и в 40 раз больше, чем женщин 
https://www.cdc.gov/stdconference/2010/msmpressrelease.pdf 

8. Сомневаюсь, что кто-то будет сомневаться в авторитетности Кембриджского университета - одного из крупнейших и самых старых учебных заведений мира. Поэтому я предоставляю вам исследование этого университета насчёт вероятности стать гомосексуалом, воспитываясь в однополой семье 
https://www.cambridge.org/core/journals/journal-of-biosocial-science/article/children-of-homosexuals-and-transsexuals-more-apt-to-be-homosexual/313BB241E60064465DB586802458842E 

9. https://www.cdc.gov/hiv/statistics/overview/ataglance.html 

10. https://www.cdc.gov/std/syphilis/stats.htm 

11. Исследование американских учёных о детях, воспитанных в однополых семьях. Согласно нему, эти дети в два раза чаще страдают депрессией, чем дети, воспитанные в гетеросексуальных семьях.  
https://www.researchgate.net/publication/303668588_Invisible_Victims_Delayed_Onset_Depression_among_Adults_with_Same-Sex_Parents 

12. https://carm.org/statistics-homosexual-promiscuity 

13. https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC2680081/ 

14. https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/27142205 
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/29865050 
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC3659331/ 
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/23763391

Это что за покемоны?

Я не прав что ли? 

P.S. Последняя картинка высветилась, когда я хотел предложить эту новость.

Админ: «ЛГБТ существовало всегда, значит это нормально». Шизофреники, маньяки и педофилы тоже до нашей эры существовали, дальше что? Они от этого нормальными становятся? Нет. Если болезнь преследует нас на протяжении всей истории, то это не делает её нормой.

Ещё одна шкуро-блядь, топящая за феминизм в 10 лет. Мне вот интересно, почему именно девочки такого маленького возраста? Почему не девочки от 13 лет и выше? Нет, я конечно понимаю: хайп и все дела. Но не только ведь в популярности дело. Что думаете?

И вновь фемки и мужененавистницы показывают свою токсичную натуру. У кого-то, хоть у одного человека ещё есть сомнение, что это просто отбитые шкуры?

Да, новость маленько старая, тем не менее, она в очередной раз показывает ошибочность многих суждений феминисток. В частности данный случай опровергает их заявление о полном физическом равенстве полов, что даже с точки зрения биологии полнейший бред. 

Я удивлён, что они ещё этот провал не списали на заговор патриархата🤔

В Румынии. Деревянная церковь Сошествия Святого Духа в Бухарестском парке была обнаружена в пятницу утром разрисованной граффити. 
 
Вандалы осквернили иконы на внешних церковных стенах фиолетовой краской из баллончика и написали: «ЛГБТ», «BLM», «АНТИФА», «БУДЬ ГЕЕМ», «СОВЕРШАЙ ПРЕСТУПЛЕНИЕ», а также нарисовали символ анархии вместе с перечеркнутой свастикой и перечеркнутым крестом.

Я конечно не психотерапевт, но тут явно кукуха не в порядке...

Группу LUMEN обвинили в гомофобии 🧐
 
Фотограф «Медузы» Евгений Фельдман, посетив московский концерт группы LUMEN, написал в своем инстаграме: «Вчера я был на концерте главной группы моих тинейджерских лет. Они как раз играли свой первый альбом и солист представил одну из песен так: «Эту песню мы написали, когда слово „радуга“ значило только радугу. Пусть они придумают себе другой символ.» В зале первую часть фразы встретили нестройным, но радостным улюлюканьем».

В сети довольно негативно восприняли такое суждение, но не исключили, что вокалист коллектива мог заложить другой смысл в эту фразу.

Тем временем в ВК сменилось руководство и бывший генеральный директор Андрей Рогозин ушёл на более высший чин Мейла. Теперь возглавляет ВК некая Мария Краснова. Ну-с, посмотрим, что нас будет ждать теперь!

Ссылка на подробную информацию: https://m.vk.com/away.php?to=https%3A%2F%2Fwww.rbc.ru%2Fbusiness%2F30%2F03%2F2021%2F606309879a79478cf9b9bb9b

Админ: Сразу вспоминаются фразочки феминисток в духе: «тебя чё, в гугле забанили?». Дорогие нечто, прошу не ровнять нас на себя. У нас есть аргументы и мы их активно предоставляем. А ваши последователи, зачастую, от ответов уклоняются.

Админ: Только вот ЛГБТ мани забывают один важный факт. В той серии Лосяш, после прослушивания сомнительного источника из радиопередачи решил, что он в душе бабочка и начал вытворять всякую дичь. Но в конце-концов лосю не очень то было питаться цветами и пыльцой, потому он вернулся обратно домой, голодный, грязный и под шутки от Копатыча. 

В итоге серия как раз учит тому, что кем бы ты себя не считал, что бы ты не выдумывал — ты останешься тем, кто ты есть от рождения. Как раз напротив: очень поучительная серия для всяких детей, которые уже транс-пидоры в 0 лет.

Глядя на эти 44 листа женщин-убийц, я всё равно так же хорошо к ним отношусь

Новое видео, как многие фемки оправдывая свою лень, говорят что они за бодипозитив!
https://www.youtube.com/watch?v=IfA23ckWx-Q

Насколько надо быть закомплексованой маней, что бы из стандартных пожеланий от чистого сердца такое высосать...Вся суть современной борьбы за "равноправие"

ЛГБТ ответили их же монетой, на что почему то начали бомбить🤔

Нашла фемок-фриков в тиктоке, теперь хочу промыть себе глаза. Насчет поддержки ею сообщества лгбт и других не знаю, но по боевому раскрасу, думаю, можно предположить, что что-то тут нечисто.

Кэндис Оуэнс УНИЧТОЖАЕТ Феминистку

Когда фемки говорят, что проституция - это проделки патриархата.

Довольно часто в сообщения группы, да и мне в личку пишут, что феминизм безвреден и борется исключительно за права женщин. Было бы это правдой, если бы не было такой наглой ложью...

Ваш ребёнок одевается как хуй знает кто? Да вы не понимаете, он просто так выражает своё мнение!

М-да, без комментариев

Россию на евровидении представляет таджичка. Кто такая Манижа Сангин? Феминистка, ЛГБТ-активистка, бодипозитивщица, поющая русофобские и исламофобские песни. Песня "Русская женщина" Манижы Сангин. 
#евровидение​ #Манижасангин​ #феминизм​ #ЛГБТ​ #антилгбт​ #бодипозитив​ #мужскоедвижение​ #МД​ #мужскоеэгалитарноедвижение​ #МЭД​ #феминизм​ #сестрыхачатурян #manizha 
https://youtu.be/qnkuWGR4fbY

Аааа....Вот оно что....Оказывается, что ориентация может меняться каждую неделю....

То рождаются, то становятся, теперь блять каждую неделю меняется ориентация.

Админ: обычных геев и лесбиянок с трансами на пару им уже мало. Надо что-нибудь экзотичней. В очередной раз убеждаюсь, что вся эта шумиха с ЛГБТ — обычный тренд, созданный для потребления широкими массами людей.

#щитпост

Тем временем в Венгрии был найден аниму-плакат, связанный с агитацией против цыган. Вот перевод из гугла:

«Эй, они-чан! Знаешь ли ты, что цыгане составляют всего 9% населения, но при этом совершают две трети преступлений?  

Но это огромное перепредставление!  Конечно же, огромный они-чан!»

ЛГБТ: *угнетаются и токсят в Анти-группах*
Люди: *шлют их нахуй*
ЛГБТ: НЕТ НУ ВЫ ВИДЕЛИ КАКИЕ ОНИ АГРЕССИВНЫЕ МЫ ЧЁ СДЕЛАЛИ ТО

Это к слову о том, что данный случай можно интерпретировать на них же. И нет, я не приветствую токсичность со стороны нашего движа. Однако как говорится: «соринку в чужом глазу заметишь, а бревна в своём не увидишь». И я обращаюсь к фемкам, ЛГБТшникам и прочим — сначала разберитесь среди своих, а после упрекайте других.

Админ: меня вот поражает, до чего фемки, гомо-активисты и прочие фантастические твари невосприимчивы к юмору. Настолько невосприимчивы, что готовы гнобить человека, если его шутка как-то задевает их эго. Ну, как говорил наш знаменитый писатель Николай Васильевич Гоголь: «...не дай Бог вам родиться в России, да ещё и с талантом сатирика...»

P.S. Извиняюсь, если цитату дословно не интерпретировал, но запомнил её именно так.

Поддерживаю ЛГБТ в 9 лет😍

Господа и дамы, тут одна молодая студентка пишет своё исследование по теме инцеста. Знаю, к нашей тематике оно относится косвенно, но я искренне прошу вас поддержать её! Самая существенная помощь — ваше участие в самом исследовании. Заранее, от имени Александры и всей администрации АФИЛ благодарю вас за помощь!

Таки стрим интересный и на довольно свежую тематику. Милости прошу к просмотру!

Здравствуйте, я хочу вам показать человека, который является педофилом, мошенником, ЛГБТ активистам, запостите это пожалуйста. И доказательство снизу архив. И я это сюда кинул, что бы привлечь внимания на этого человека, что бы он ответил за то, что он делает.
Псевдоним: Феликс лис
Возможное настоящее имя: Максим Филиппов
https://otvet.mail.ru/profile/id52400968…
Возраст: 24 года

[id274120511|@LD00500] Felix ВК
ID пользователя - 734040708 

Открытые группы:
@chatschiz шизофрения чат
@lgbtchatsad Лесби Гей Чат | ЛГБТ
[club166240013|@MOSfurs] Фурри Москвы
@psynapsus THE SYNAPSUS | PSY

Сообщество с которыми он связан:
@lgbtchatsad https://t.me/lgbtchatsad 
[club154150553|@lgbtznak] https://t.me/lgbtznak 
@furrychatsad https://t.me/furrychatsad 
https://t.me/joinchatUsLHdnGAqV_MWnFC 
 
Обвиняется в мошенничестве, в педофилии, создал группы где участвуют ЛГБТ активисты, среди них как раз таки есть педофилы, доказательство снизу. 

Архив: https://disk.yandex.ru/d/HXo0k3nYtXblpg?…

Вы только гляньте какая чепуха будет представлять Россию на Евровидении? 

Админ: а вообще поебать, Евровидение и так помойка, на которой помимо нормальных людей нет нормальной музыки.

Пук-среньк, ну такими жи раждаются...пук, ну и это выбор чиловека, даб...

Тик ток тоже борется с феменизмом

Муж -> Жена -> Мужерабка -> Всё идеально, никакого угнетения и оскорбления женского пола.

Мне кажется он правильно поступил!

Тонкий, тонкий троллинг)

Случай, думаю, в комментариях не нуждается?

Для них нормальный человек — это не такой как все) 
Уж больно мем подходит под этот случай, прям не могу не вставить)

Нет слов🤦‍♂️

Админ: любители толерастии очень любят коверкать различные доводы из той же Библии, банально вырывая фразы из контекста. Кто читал, знает, что ребёнка Марии дал Бог, а не просто Иисус взялся из ниоткуда.

Вот такая вот штука в плеймаркете. Добавили похоже только в этом году....

Нужно ли уголовно преследовать за харассмент: 
https://youtu.be/OZuW3BWHK7Y 
#феминизм #абьюз #харассмент #правовоеполе

Кринж
Просто без комментариев

Тут конечно шутки шутят, но возможно недалёка и та реальность, когда подобное в некоторых странах будут говорить всерьёз...хотя уже говорят.

До поры до времени об лгбт-сообществе молчали, им никто не интересовался. В Европейских странах представителей сексуальных меньшинств было не то чтобы мало, но встреча с открытым ЛГБТ была той ещё редкостью. 

Наша держава - вообще отдельная история: все проходило мимо нас. Были какие-то пидоры, которых били за «нетакие» прически и цвет волос. На этом всё заканчивалось. 
В фильмах - что в заграничных, что в отечественных - редко можно было встретить педика, а если они и встречались, то это вызывалось удивление: «Фу, гомосятина, как так-то?» 
   
Что мы имеем сейчас? 

Во-первых, смотря на Германию, скажу так: раньше было куда лучше. На каждом углу видеть там пёстройлаговых не очень приятно, ведь в первую очередь это искажает мои рамки понимания мира, в которых я вырос и состоялся, потому что увольнять с работы в 2к21 за личные принципы - это пиздец. 

Во-вторых, ЛГБТ сообщество начинает выступать за якобы «свои права», которых, наверное, у них не было (нет). Толерастия начинает их поддерживать, ведь меньшинствам "тяжело" живётся в 21-м веке. Нормальные люди не понимают, что такое, когда парня ебут в жопу, а девушки сохнут по трапам. Это очень важно! ЛГБТ сообщество должно продвигаться! Акции, хуякции. Мало того, что они приводят к дискриминации нормальных здоровых людей - они приводят к пропаганде ЛГБТ. А это уже не есть нормально. 
Если, блять, человеку не нравится мат - он ставит ограничение 18+, чтобы его не видеть, и он пропадает. ТОГДА ПОЧЕМУ, ЕСЛИ МНЕ НЕ НРАВЯТСЯ ЕБАНЫЕ ПИДОРАСЫ, Я НЕ МОГУ ПОСТАВИТЬ КНОПКУ «Я НОРМАЛЬНЫЙ»? Мне противно смотреть. В каждом сериале, в каждом фильме эта петушня. По-вашему, это нормально?

Защитники лгбт-движения говорят, что представители этого сообщества просто хотят жить в мире и согласии с другими людьми, хотят равноправия. Они якобы не пропагандируют свою ориентацию. Пропаганда. Стоит говорить о парадах? Примерно с 2015 года в фильмах и играх начали появляться лгбт-персонажи, играющие важную сюжетную роль (обязательно). Уже сейчас фильмы не могут претендовать на премию, если в них нет негров, сильных женщин, лгбт и так далее. Игры также не могут получить статус "лучшей игры года", если в них нет вышеперечисленных категорий персонажей. Что происходит в соцсетях? Twitter, twich, а теперь и ВК блокирует любые враждебные высказывания по отношению к вышеупомянутым. Это правило не распространяется по отношению к белым гетеросексуальным людям. Почему лгбт вычеркнуто из списка болезней? В интернете есть статьи о том, что врачи стали понимать: это не болезнь. Это начало происходить после протестов лгбт-представителей. Лгбт появляются в крупных компаниях: множество брендов начали лепить флаг лгбт на свой логотип в знак поддержки. Так называемых гомофобов увольняют, в то время как лгбт-людей могут взять только из-за ориентации (да здравствует равенство!). Об этом уже есть много статей. Почему лгбт ведет к вымиранию человечества? Женщина с женщиной не имеет детей, равно как и мужчина с мужчиной. Парень-женщина и женщина-парень - звучит безумно. Лгбт напрямую или косвенно навязывает детям свою ориентацию. Достаточно посмотреть на школьников и в основном школьниц. Сначала они, по их собственным словам, считали себя обычными, но потом стали, например, лесби, хотя, как любят говорить защитники, ориентацию не выбирают. Так ли это? Вопросы: педо-, зоофилия - норма? Ориентацию ведь не выбирают!

Ещë среди представителей ЛГБТ становится модно говорить, что девушка может забеременеть от девушки, потому что, дескать, «в костном мозге женщины есть сперматозоиды». Мало того, что это мракобесие уже опровергли исследованиями, так ещё и чисто логически это все звучит бредово. Операции на костном мозге — это вообще очень опасная и дорогая вещь. Представьте себе, сколько (даже в теории) будет стоить добыть оттуда сперматозоида, а потом им же оплодотворить другую женщину — непомерно дорого. Не каждая семья сможет себе это позволить, к тому же, как уже было сказано, это очень сложно. Также после такой процедуры человек можешь остаться овощем сам, и с ребёнком будут колоссальные проблемы. 

Все лгбт говорят, что лучше расти с такими, как они, чем с пьяницами-гетеро. Многие гетеро - пьяницы? Лгбт не бывают идиотами, алкашами, насильниками и убийцами? Они являясь 3% от населения (геи) совершают 45% препреступлений на сексуальной почве против детей, 73% или около того были изнасилованны в детстве, а 80% терпели домогательства, типо они не могут размножаться поэтому и пристают к несовершеннолетним, они в среднем имеют +-100 партнеров за жизнь и риск заболеть СПИДом даже в презике на 80% выше чем у гетро. Если историю почитать, то там вообще пиздец они в 1972 году требовали снижения возраста сексуального согласия и в этом же году требовали усыновления детей, но 92% детей усыновлëнных геями подвергались сексуальному насилию со стороны приëмных родителей
   
Почему большинство (гетеро) должны подстраиваться под меньшинство? Хотя бы вспомним пословицу "семеро одного не ждут". Меньшинства подстраиваются под большинство, так почему же сейчас все наоборот? 
   
Ещë часто при ЛГБТ-пропаганде нам рассказывают о гомосексуализме среди животных - дескать, это нормально и даже полезно. 
   
Во-первых. 
   
Да, гомосексуальное поведение встречается у 450 видов животных, но эта цифра блекнет на фоне 953 434 видов описанных животных, из которых 5 500 видов - это млекопитающие. Это 0,047% от их общего числа. Как мы видим, гомосексуальное поведение у животных встречается настолько редко, что подобные проявления можно смело назвать генетической мутацией или отклонением. 
   
Во-вторых. 
   
Среди животных также встречается каннибализм, инцест и другие явления, которые, однако, неприемлемы в человеческом обществе. Поэтому некорректно сравнивать человека с животными. Последним руководят его только инстинкты, а человек, помимо инстинктов, обладает еще и разумом.

Геями, по примерным подсчëтам, являются всего 3-10% всех людей на Земле. Приводя обычную математику, делим 8000000000 человек на 100 и выводим 1%, Получается, что геев, которые родились геями, 3760000, А всего их примерно в 100 раз больше, то есть из всех геев врожденная ориентация присутствует только у одного процента. Остальные 99% - это изнасилования в детстве, отсутствие членов семьи, зависимость от порно и психологические заболевания, домашнее насилие либо ебля баранов, так как зоофилия тесно связана с гомосексуализмом. И в теории, да и на практике раньше, геев можно лечить. 
   
Можно ещë привести аргумент: видите ли, их гнобят и убивают. Некоторые индивиды хуесосят, например, инвалидов, но это не говорит о том, что каждый человек желает смерти. Так и с представителями ЛГБТ. 

Отношение к вам не изменится в лучшую сторону, а вот ненависть только возрастёт: если кто-то не в курсе, то некоторые страны уже на официальном уровне начали запрещать браки и даже малейшие проявление внимания друг к другу представителей ЛГБТ-сообщества. Только по одной просто причине - выстраиваемая политика «изменения» отношений к ЛГБТ идёт от слова «принуждение» - это является прямой пропагандой пидаресни. Держу в курсе!

Короче... Я считаю, что лгбт-сообщество — это гниль нашего общества и пробоина мирового масштаба.



Т-толерантность

Маразм крепчает. Пока люди живут нормальной повседневной жизнью, некий процент у(щерб/щем)ленных баб страдают полной дичью уже не только в твиттере , но и в современном обществе.
Что мы имеем от этой волны первобытной хотелки?
-Топят за волосы в подмышках 
-Топят за прокладки (на которых всем похер)
-Создают нелепые челленджи (аки ссым в штаны потому что не стесняемся, или бегаем голой по улице ведь мы не боимся, кринж)
-Топят за то чтобы в какой то там игрульке в какой то компании убрали у какого то персонажа сиськи и жопу, ведь это же так важно и жизненно необходимо (Но покупать игру и играть мы конечно же не будем)
-Топят за равноправие в странах где уже есть равноправие (Сша), либо матриархат (Россия). Правильно, зачем топить за равноправие в странах где царит полный патриархат и где он действительно нужен по типу (Афганистан,Пакистан). Когда можно кудахтать в странах где законы работают на тебя, но твоей жирной жопе все мало и тебе хочется ущемиться, чтобы хотя бы в дверь пролезть
-Топят за бодипозитив -(Зато когда видят полного мужчину, или не высокого роста то начинают хейтит за киллометр и на три вперед) и против насилия над женщинами -(Зато топят за любое увечье мужчинам за любой проступок, и не против впринципе того что женщина по факту избивает парня гораздо чаще(если не физически то морально конкретно)
-Топят за право выбора (Пока этот выбор полезен им)
-Считают что у человека(да-да) не должно быть своей точки зрения насчет внешности девушки, да и вкуса вообще, ВЕДЬ МЫ ОБЯЗАНЫ ИХ ЛЮБИТЬ ЛЮБЫМИ (Но сами они конечно предпочитают накаченного, 2 метрового блондина, смесь Бред Питта и Джони деппа и в таком роде)
-Внушают детям страх перед мужчинами - (Мол вот они убийцы и тд и тп)
Я бы продолжил написывать, но думаю я заебусь конкретно.
В сша женщинам дали разрешение на пикеты и митинги - они стали творить то что на видео. 
Где мозг? Моральные ценности? Да даже просто уважение к обществу?
Дети ходят, люди уставшие с работы, а вы своими обезьяними телами торгуете хуже шлюхи на базаре, к чему ведет все это? Феминистки сами создали хейт в свою сторону подобными движениями, и надеюсь хуже уже не будет, ибо в конечном счете для женщин это добром точно не кончится.

А вот и вся "толерантность" новых Детишек-404))) Как в сотый раз мы видим - толерантны они только к единомышленникам)))

Когда нечего сказать,перешла на маты.
Доказательство что у фем lq 8

Про себя не сделаешь мем, никто не сделает ☝️

Господа, раз и навсегда хочу определиться при вашей помощи в этом вопросе: оно долбоёб￼ или это шутки такие?
Кстати на аватарках знаете почему у них стоят парни из Кореи,  они не имеют мужских гармонов и им кажется что они максимально ведут себя как женщины.

Сегодня эти самые борцунихи за права выкладывают интимные фото, а потом же ноют о домогательствах и прочем. Гениальная логика феминисток не перестаёт меня удивлять!

Причём здесь собственно феминизм и мужчины? Это называется забота о близких. Ты едешь с незнакомым человеком, независимо от пола водителя будет волнение с твоей стороны или со стороны твоих близких.

Неизвестен, небогат, но зато дегенерат. Промывка работает на славу, проблема в том: сделал он уроки или нет? И если он биполярный, то почему ищет только девушку? Чтобы мать не спалила?

Автор видео заказывала ЛГБТ флаг,но как об этом узнали ее родители,то сразу же запретили ей забирать этот флаг.
В комментариях полный хаус!

Цитата одного из админов дружественного нам сообщества!

Даже во вселенную SCP смогли как-то впихнуть LGBT, когда официальное название scp-166 "Суккуб-подросток". Спасибо толерантный гугляч, с рукой негра и белого.

Админ: И хотя не может не быть печальной та ситуация, что происходит с некогда замечательным фандомом — тем не менее, российский сегмент SCP по прежнему старается сохранять каноны и не вестись на эти попытки пронести повесточку туда, где это ненужно.



-Эй, Давид, из-за пандемии у нас упали продажи. Что сделаем?

-Возьмём никому не нужную литературу и прилепим значок, типа мы такие феминистические и боремся за права женщин и увеличим цену в 2 раза.
Profit

Уважаемая Татьяна Щукина!
Убедительная просьба — не засоряйте мозги нашим девушкам, они считают, что вы говорите правду. Пожалуйста, хватит выдумывать и искажать правду так, как удобно вам.
Неужели нельзя привести тот факт, что парень был под мефедроном?
Кстати, девушке нравилось то, как парень к ней относился. Неужели нужно врать про возраст? А про 15 ударов ножом? Может ещё 28? Он её вовсе не резал.
А вас, наши подписчики, я попрошу извлечь из этого поста вывод — не верьте всему, что пишут в интернете, особенно в твитере;)

Феминизм — Зачем? все по полочкам разложено, надеюсь понравится)

- Найдено на просторах VK 👇🏻 Мнение пользователей Вконтакте
#феминизм #антифеминизм #мнение_людей



Яойщицы... дрочат на напечатанное гей порно фиксиков👍

Админ: бля...гей-порно по Фиксикам. Это каким шизоидом надо быть, чтоб додуматься до такого?

Пропаганды всё ещё не существует, по крайней мере мне это кажется пропагандой.



Каво блять! Вы там совсем сбредили?

ТВАРИ ОБИЖЕНКИ ЧТОБ ВЫ СДОХЛИ

Админ: да, снова пикча с зуммером, но прям захотелось. Обещаю, больше не буду повторять

Жизни бумажек важны!

Не отвечу по причине «тебя чё, в гугле забанили?»🤡

Няш-мяш МакДак наш! 

Админ: А вообще чот лол

Ну, как говорилось в одной старой пикче: «Гомофобия — це далеко не фобия...»

Гуляет по интернету уже во всю новость, что Дети-404, известную ЛГБТ группу заблокировали. И да, это правда. Основную группу действительно заблокировали. Однако почти сразу же появилась ещё одна из группы на 90 тысяч человек. Мдэ, «отрубишь одну голову — на её месте вырастет две». Только в нашем случае вырастает лишь одна голова. 

В любом случае, это явно подпортило им активность. Однако меня по прежнему терзает вопрос: неужели они сами настолько обеспечены, что они из раза в раз могут покупать новый паблик на довольно большое число человек? Слабо верится, что у такой площадки нет каких-либо спонсоров: отечественных или зарубежных. 

Но нас это не остановит, мы (под этим местоимением имею ввиду всё правое движение) продолжим подавать жалобы на их группы, подавать жалобы в суды и всячески с ними бороться. Ура, господа и дамы! Очередная победа одержана нами!

Из новый паблик: https://vk.com/club203159599

Санитар: ну вы продолжайте, продолжайте...

Иногда женская шиза доходит до крайности!
Вроде бы обычный милый комикс, но даже тут решили до чего доебаться.
Анон.

Никакой пропаганды нет, но лучше вам стать бисексуалом, ага да.

>Убили мальчика гея, все гетеро должны сдохнуть.
>Человек изнасиловал и убил сотни мужчин, нету ни одной притензии к нему.
Я конечно осуждаю как пытки над пацаном, так и этого маньяка, но меня поражает как порой люди могут быть лицемерны.

Всем привет сегодня же на канале Дисней показали мультфильм королевский корги, а там есть небритое оно. Показали это в середине мультфильма. 

Глава: Ну, это и не удивительно, таких вот Кончит Вурст там полно.

Фраза «взлом жопы» теперь преображаете совершено мной смысл...

И хотя понятно, что запись та шуточная (видел ещё в Телеге Консты) и как раз высмеивает подобные случаи. Тем не менее, наши малолетние яойщицы настолько глупы, что и этого достаточно для возбуждения в их коллективом разуме.

Гении...часто становятся отвергнуты обществом...



Подписчик подкинул нам больного на голову лгбт защитника. В своих комментариях он явно даёт понять, что вырастит из своего сына гея, не позволяя ему заниматься сексом с девушками. Такого пациента пропускать не стоит — рекомендуем понаблюдать и коллективно посмеяться! 

Запись, где он оставлял свои комментарии https://vk.com/wall-88245281_7214686

Думаю уже всем знающим давно известно, что Википедия превратилась в леваческую толерастическую помойку. Мало того, что нынешние факты коверкают (как в случае с США), так ещё и до ныне мёртвых доёбываются...

в моей шараге сделали стенд для поздравлений 8 марта. угадайте, кто его изгадил?))

я считаю, что каждая девушка вправе сама решать, про цветы этот праздник или про права. для меня коробка рафаэлло или тюльпаны были бы намного приятнее пожеланий быть сильной и независимой.
кстати, мои стикеры (последнее фото) были беспощадно сорваны и на их место были приклеены другие.

а вот парни написали очень милые и добрые слова. и читать их намного приятнее, чем радфемские высеры:)

Я промолчу

Сижу бывает в пабликах фемок, смотрю их новости. И тут прилетает в рекомендациях такой шикарный пост. Сказать, что я офигела — это ничего не сказать. Конечно в комментариях все начали ржать от порванного очка мужика. Но парочка людей были не согласны с поступком насильницы, я им непосредственно поставила лайк. Потому что, ну камон, это действительно физическое насилие, и это кажется еще законом карается. И мужик не давал свое согласие на порчу его задницы, в то время как женщина была согласна на свое. 
Я высказала свою точку зрения, но к сожалению не успела заскринить все комментарии, правда вот один скрин есть, думаю суть ясна

Эти люди даже не понимают всей иронии, то есть насилие над мужиками нормально, сам спровоцировал, а над женщинами наоборот, там провокации нет. Чем вы тогда лучше тех же педофилов? 
Может мои комментарии там и остались, хотя полагаю их могли и удалить, так как в последствии мне выдали бан и назвали мужезащитницей или как там у них называются люди, у которых с мозгами в порядке? 

То есть это тот феминизм, за который борятся эти ошибки природы? За то, чтоб мужикам огурцы в жопу пихать?😂

Дополнительная информация:
Малолетки начали до*бывать мое лс

Скажите, можете себе представить мужские лифчики или женские трусы для мужчин? Выглядеть это будет как минимум странно и глупо. Впрочем, это пишет малолетняя тупая пизда, так что неудивлён. Женщина в целом может носить любую мужскую одежду (что нельзя сказать о мужчине), а потому её реакция на такой вопрос от подписчика вполне естественна.

ВЫ ТУПЫЕ, ТУПЫЕ СПЕРМОБАКИ!!! ПОЧЕМУ ВЫ ЕЩЁ ЖИВЫ???!!

Удачи оставаться на одном и том же уровне. 

Друзья, никогда не ставьте себе планку на своем де уровне, всегда ставьте ее выше, сравнивайте себя с другими, но не фанатично. Стремитесь и добивайтесь своих целей. Главное чтобы идиотов (феминисток) рядом не было;)

Без коментариев.

Сегодня в конфе произошёл вот такой пиздец.

По ссылке присоединился человек.

Скинул гей-порно контент, и когда все внимание было привлечено к нему, он задал вопрос.

Получив ответ, он удивился.

Дальше говорил про то что гомосексуализм и феменизм норма, естественно без оргументов.

Про гниющий мир что-то спизданул. Решил закончить разговор.

Всю переписку можно увидеть в конфе АФИЛ'а.

Хочу сказать, если ты собираешься устроить рейд на конфу обитатели которой испытывают неприязнь к тебе (или ты к ним) или просто зайти в конфу чтоб обосрать кого-то или что-то, подумай десять раз, ударит ли это по твоей репутации или по репутации того что ты поддерживаешь.

За ошибки прошу прощение.

Дата 28.02.21

В фильме должны быть:
Актеры.
Сценарист.
Режиссёр.
Съёмочная группа.



Вот это угнетение!

Баян, но годный!

ЛГБТ никого не трогают, кричали они....

По итогу что мы видим?

Тётя, что у тебя с лицом?🤨

Негодую...

В Петербургском метро представительницы радикального феминистического движения «Свободные радикалки» провели акцию «Женское метро». Уважаемые "радикалки", феминизм заключается не в том, чтобы везде пихать феминитивы...поймите, что многие по-прежнему всё же предпочитают быть «врачами», а не «врачицами», а женщины ветераны уж точно не захотят быть «ветеранками».

И да, довольно странно, что они назвали станцию Купчино как "Купчихино", ведь название станции совсем никак не связано со словом "купец".

Меня чуть из магазина не выгнали из-за смеха!
Админ: Жизни Чёрных Хлебушков Важны!

Дамы и господа, приглашаю вас на свой канал, где я говорю на разные темы. 

https://youtu.be/q26RWTbtv8M?list=PL1Z22E-GgZtuLF3ioQYQfrsW9D131awbf

Просто забавный случай, тут даже комментировать нечего.

Их борьба...



Нихуя он (мужик, который бросил бабу) умный, а можно мне также?

Пиздец, 7+ игра, а пидорасов развелось от и до. 
Да и человек просто высказал своё мнение по этому поводу, а на него сразу налетело куча мамкиных ЭлГэБэТэшников кидать стрелки и фразы по типу "ыыы ты пратив геив".
Дерьмище, а не коммьюнити у довольно таки неплохой игры. Что вполне и ожидаемо, бесплатно так ещё и в гугл плее.

Определитесь фемки, когда мы исчезнем?

Первая оригинальная статья от лица группы за долгое время. Отметим это!

ЭТОТ ТЕКСТ ДЛЯ ВАС РЕБЯТ, КОПИРУЕМ, АВТОРСТВО МОË, КТО ХОЧЕТ ЗАДАТЬ ВОПРОСЫ ИЛИ ПОМОЧЬ В НАПИСАНИИ ТЕКСТОВ В ЛС🔴

Сегодня я распишу для абсолютно всех, почему же феминизм в нашей современности абсолютно бесполезен.

Изнасилования: Так как мужчин на земле 4млрд., а изнасилований 250 000 в год ( я не тупой и понимаю что их больше, поэтому я взял 500 000), с помощью математики мы можем вычислить, что процент насильников на 4млрд мужчин, составляет 0.01% или же каждый 8000, но я не учитываю маргинальные районы, то, что 70% изнасилований совершают иммигранты если брать западные страны и Россию в том числе, потому что в "Их религии это приемлимо" Что я естественно осуждаю и мы получаем уже 0.003%,каждого 26000 мужчину с призентабельным воспитанием, которых не научили вести себя в обществе, или хотя бы знают что им будет за эти меры пресечения, безусловно исходя из того насколько мал этот процент, мы выводим, что насильники - это больные люди которых надо лечить, потому что у здорового человека насилие вызывает чувство страха, исходя из этой статистики можно посчитать насильников в том же Питере 5,3 млн. человек делим на 8 и 26 тысяч и получаем 662 потенциальных насильника среди которых 203 коренные жители ,а ещё закон и насилие по отношению к мужчинам никто не отменял.

Розовый налог: Сначала женщины постоянно покупают вещи, а потом жалуются, что рынок поднимает на них цены, потому что есть спрос на эти товары, запомните уже: спрос рождает предложение, мы живём в капиталистическом мире и на это не влияет личная неприязнь или сексизм, все хотят просто заработать и так устроен мир, женщины по статистике тратят в 2 раза больше чем зарабатывают, делаете выводы, про трудовые устройства ну как бы лол это в законе прописанно: Трудовой Кодекс Российской Федерации. Часть I. Раздел I. Общие положения. Глава 1. Основные начала трудового законодательства. Статья 3. Запрещение дискриминации в сфере труда. Абзац 2:

Никто не может быть ограничен в трудовых правах и свободах или получать какие-либо преимущества в зависимости от пола, расы, цвета кожи, национальности, языка, происхождения, имущественного, семейного, социального и должностного положения, возраста, места жительства, отношения к религии, убеждений, принадлежности или непринадлежности к общественным объединениям или каким-либо социальным группам, а также от других обстоятельств, не связанных с деловыми качествами работника.

Соответственно, не принять на работу только в зависимости от вышеуказанного считается незаконным. Тогда возникает вопрос: чем в данном случае можно быть недовольным со стороны феминисток? Да ничем, у вас такие же права при трудоустройстве, как и у мужчин!

Бодипозитив - это движение, призванное психологически помочь тем людям, которые пострадали от серьёзных увечий или же были рождены с различными паталогиями, психическими отклонениями и многим другим.
Многие скажут: "Так почему же это плохо, если это движение призвано морально помогать калекам?". А вот тут, причина кроется в желании превосходства над остальными, смешанного с банальной ленью современных людей. Если конкретнее, то сейчас бодипозитив - это скорее не защита и поддержка для тех, кто потерял ногу, родился с аутизмом, получил заряд дроби в лицо, оставшись изуродованным на всю жизнь и прочих людей, которых по-настоящему жалко, а защита ленивых жирдяев, которые МОГУТ улучшить свою внешность, но просто не хотят и продолжают есть по 10000 килокалорий в день, прикрываясь добрыми намерениями, бодипозитивом или угнетением и забирая на себя всё внимание, игнорируя тот факт, что инвалидам, потерявшим конечности, помощь нужнее. А ещё наши многоуважаемые "бодипозитивщики" еще и не собираются соблюдать элементарную гигиену (то есть они никогда не бреются, не используют прокладки/тампоны и прочее), выкладывая результаты этого напоказ (зачем?!), тем самым неосознанно взаимодействуя на неокрепшие умы маленьких детей, которые могут принять этот ужас за модель поведения. Резюмируя, можно сказать, что бодипозитив - это ещё одно искренне положительное движение, изуродованное самыми злыми чертами людей. Сборище обиженных жирных баб (сукоторым не дают мужики, и теперь у них развилось бешенство. Поэтому это и есть оправдывание лени.

И о каком равенстве может идти речь если: у женщин пенсионный возраст на 5 лет меньше, изнасилованными по закону могут быть только женщины, судебная система, при которой в случае развода детей оставят скорее с женщиной, чем с мужчиной, даже если он желает и имеет больше возможностей их обеспечивать, когда женщина возбуждает мужчину словом, делом, или видом - это женственность. А когда мужчина - это харасмент, женщину не посадят на пожизненное, и не переведут из колонии в тюрьму в отличии от мужчины, а перечислять это, поверьте можно ещё очень и очень долго.

Домашнее насилие: во-первых, насилия по отношению к детям от жён в 3 раза больше, чем от мужам к жёнам, а во-вторых, я задам наибональнейший вопрос, будет ли нормальный муж бить свою жену? Мне тут же возразят, что вдруг мужчина был лапочкой, а потом он её начал бить, повторюсь ни один нормальный муж не будет рукоприкладствовать над своей женой, в том случае, если она не терроризирует его морально,а женщины это любят делать,вообще женщина в браке исполняет некую роль "Хранительницы домашнего очага". Она должна уметь успокоить и помогать набрать сил мужу после того, как он дико устал на работе, а не пилить его, из-за чего он спаивается и начинает её бить, но вернёмся ко второму варианту разветвления событий: женщина вышла замуж за быдло, которое позволяет себе избивать ее, она в э
том и виновата, что выбрала альфача и теперь страдает, надо более тщательно подходить к вопросу выбора партнёра, и повторюсь в этих случаях часть вины на жертве, но именно основную вину берёт насильник, потому что насилие - это блин плохо и лично я порицаю его в любой форме.

Обязанности: я думаю, что каждый имеет право на свои личные стандарты, но они должны соответствовать хотя бы минимально обще принятым нормам, иначе спутника по жизни будет найти практически невозможно. Ещё один важный аспект, к примеру, ты *феминистка* живёшь с парнем и ничего не делаешь по дому и считаешь, что ты ему ничего не должна, он в свою очередь терпит все твои капризы, нанимает дом работницу и если честно, он мог получить гораздо больше интима, чем если бы он тебя не содержал, да-да сравниваю тебя с проституткой, а ты серъёзно посмотри, что можно получить за баксов 300. И получается, что ты просто сидишь на его шее и меряешь свои же отношения деньгами, а когда отношения людей меряют деньгами и ТОЛЬКО деньгами, то получается как сейчас. Грязно и фальшиво! Но почему, то в нашем обществе стандарты и требования женщин адекватны, в отличии от мужчин это и называется "Двойные стандарты".

Даже если неравенство и есть, то работает оно явно только в одну сторону, в сторону мужчин, подытожу данный теримин цитатой:

Свобода есть право на неравенство. Равенство (если оно понимается шире, чем сугубо формально-юридическое равноправие) и свобода — вещи несовместимые. По природе своей люди не равны, достичь равенства можно лишь насилием, причём это всегда будет выравнивание «по нижнему уровню».
Уровнять бедного с богатым можно, лишь отняв у богатого его богатство.
Уровнять слабого с сильным можно, лишь отняв у сильного его силу.
Уровнять глупого с умным можно, лишь превратив ум из достоинства в недостаток.
Общество всеобщего равенства — это общество бедных, слабых и глупых основанное на насилии».

Николай Александрович Бердяев, русский философ.

Маэстро закончил свою речь...

Наглядный пример популяризации ЛГБТ в современном мире: 
10 записей с хештегом «гетеро» и десятки тысяч записей об ЛГБТ.

Куда катится мир? Стикеры в виде прокладок... Давайте сделаем в виде г@ндонов?)

Это всё хорошо, акция в поддержку людей с ограниченными возможностями и так далее. Но я задаю одним единственным вопросом: что это даст? Что дадут все эти хештеги в интернете и бесполезные записи? Как они реально помогут людям, у которых действительно есть проблемы с весом от рождения? Как лично мне кажется, это всё есть бесполезная суета и попытка чем-то занять себя. Но эту тему уже оставляю на вас, дорогие дамы и господа.

Очередные приступы шизофрении ВКонтакта, который ни в коем случае не нарушает законы Российской Федерации!

Я просто поинтересоваться хотел(

Будет весело)

И так дорогие коллеги, сегодня написал девочке за пост того что женщины не смогут жить без мужчин мол "Женщины без мужчин? Мужчины без женщин? Ты как себе это представляешь?" На что получил ответ что женщины спокойно могут жить и без мужчин, что она открыла лс не для "долбанов" которые против ЛГБТ и фем-сообщества. Ещё одно доказательство того что фемки это в основном школьницы и мужененавистницы.

Очередные мифы про то, как мужчины ненужны для размножения. Как же это заебало.

До меня доебываются пидорасы...памагите

Из всех сериалов не стыдно только за тот, в котором долбятся, простите, в очко. Качество? Да поебать: главное, что там мужики в жамкаются.

Ладно...

Ночью не спалось, решила зайти в ТТ. И тут мне попадается вот такое видео с такими комментами. До сих пор бомбит с этого.

Ставьте класс, если дети в 7 лет абсолютно серьёзно и намеренно заставляют тебя рожать!



Смайлики Apple в новом обновлении🤦‍♂️



Предложение "Выходи за меня" они обожают. А предложение "Давай сделаем тест ДНК" - вызывает у женщин крайне негативную реакцию и бурные эмоции. С чем это связано - разбирался REALIST
https://bit.ly/3bedcvV

Моджанги, ну вы чего? Ну нахуя нам это ваше BLM в Кубаче?

>Мы самые толерантные в мире
>ДА КАК ТЫ СМЕЕШЬ ВСТРЕЧАТЬСЯ С ПРОТИВОПОЛОЖНЫМ ПОЛОМ!

Продолжение истории с живодеркой

Питерская студентка хайпанула в тиктоке якобы убийством своего хомяка. Теперь набивает подписоту фотками других измученных животных с условием: ставьте лукасы — оставлю их жить.

Студентка Красносельского колледжа Маша уверяет: лишила питомца жизни, чтобы тот не мучился от болезни. А потом почувствовала вкус крови и славы. Теперь Маша даёт заднюю: обещания не карать животных за пальцы вверх — "утка", фото брала из сети. Друзья девушки подтверждают, что всегда были рядом, когда треш-контент появлялся в сети, но после волны хейта перестали с ней общаться.

Трупы зверей — фейк, зато "шиза  — настоящая". Именно своим "психическим расстройством" 21-летняя студентка и планирует отвертеться от наказания. Мол, дважды лежала в психушке, что с меня взять? Админка колледжа давать комментарии об ученице-живодёрке отказывается. Однако маму девушки на ковёр активно вызывает.
(Новость взята с "Mash на мойке")

Как феминистки борются за равноправие?

Выйти в чем мать родила. 
Это поможет показать их умственные способности.

А теперь представьте их реакцию, если бы весело пробежала толпа голых мужиков.

В следствии недавних событий с баном главы группы предлагаю вам викторину! Кто угадает — получит вселенское нихуя! 3...2...1...начали!

Приветствую. Дико извиняемся, что постов не было целый день. Не беспокойтесь: контент будет с 19 февраля в полном объёме.



Судя по вашим взглядам и аргументацией своего мнения, вы остались в 19 веке. Наши поздравления

Но проституция запрещена....



ВЫ НЕ ПОНИМАЕТЕ, ЭТО НЕ ДОМОГАТЕЛЬСТВО, ЭТО ДРУГОЕ!!!

Доброго вам существования, уважаемые аноны. Думаю, вы заметили, что в последнее время слишком часто поднимается тема всяческих пи... ладно, меньшинств. Да поднимается так, что не опустишь - она, как и говно, обыкновения тонуть не имеет. И ежели в наших краях на официальном уровне сия тема не получила особого распространения, то в интернетах, которые, как известно, особых границ не имеют, она обсуждается повсеместно. На днях одна особа с намозолившим глаза радужным флагом на аве оскорбила меня, как ей казалось, заявлением, что я человек средневекового мышления. Я принял это как комплимент.

   А после задумался. 
Ведь защитники данных меньшинств если не боятся средневековья как огня, то, по крайней мере, считают его апогеем человеческого слабоумия и жестокости. Почему? Частично от плохого знания истории, частично - от нежелания узнавать, как всё было в действительности. Но главная причина до безобразия проста.

   В средневековье места для них попросту не было. 
В, казалось бы, грязном и недалёком средневековье помимо войн и эпидемий происходили события и процессы, без которых нынешнего мира не было бы. Если в холодной, покрытой лесами Европе создавались исторические и теологические труды, любовные баллады и своды законов, писались фрески, миниатюры и иконы, то что говорить о просвещённом Ближнем Востоке! В этой гигантской исторической эпохе нашлось бы место для всех - от, простите, Ерохина до Сычёва.

   Но только не для них.
В европе содомитов либо сжигали заживо, либо отрубали голову. Радикальный феминизм не существовал вовсе - в средние века и обыкновенного не было, не говоря о таком. 
Про зоо- и педофилов я вообще молчу.
Кстати - у всех моих знакомых, поддерживающих те или иные меньшинства, преобладают следующие показатели:
-Пол: женский;
-Внешность: от пяти баллов по десятибальной шкале и ниже;
-Неразделённая любовь или наличие огромного желания найти пару при отсутствии результатов.

   И какими бы минусами не обладало средневековье, какие бы войны, бедствия и эпидемии там не происходили, я никогда не пойму людей, которые употребляют термин "средние века" в оскорбительном смысле. 
   Ибо дело не в эпохе, а в людях, которые её осуждают.

Таки важный стрим. Любезно прошу зайти.

Женщина изменила - виноват мужик
Мужик хочет нормальных отношений-Это от тебя зависит, Вобще-то
Побои от девушки-Это норма. А наоборот нет, М-да 
Мужчины пишут про убийства от женщин. Женщины-Вы тоже
Парни-Пишут о любой проблеме "Феменизма". Аня, 4в, феменистка: Мужское эго хруст, ущемился.

Вот так потом отцов и садят за домогательство и педофилию. Видети-ли, она тут «пошутила» абсолютно не задумываясь о последствиях.

Большинство феминисток, да и вообще женщин обожают южную корею, ведь там все мило и позитивно....Ага, только в мечтах.
В реальности же там мужские жизни важнее женских. За изнасилование - 3 года каторжных работ и больше. Даже не какие-то реальные сроки, а лишь работы. 
------------------------
Что?! Где то в США белый унтерменш с членом назвал женщину прекрасным полом? ПОЖИЗНЕННОЕ!
Где то в корее держали в секс рабстве сотни девушек и им почти ничего за это не было? ПРЕКРАСНАЯ СТРАНА! Ни то что эта северная корея...фошизды!

А ютуб неплох

Вы меня конечно простите, но я чуть со смеху не помер от такого плаката!

Их уже свои же бесят?

Два варианта: либо это рофлы, либо это пиздец.

Для диалога с фемками. Извиняюсь ребят, с символами перебрал, поэтому скриншоты.

Смотришь, смотришь себе ютубчик, а тут такая вот шняга. После увиденного я кинул на него жалобу.

Азамат, 13 лет. Главный феминист и мамко-ебатель всея Руси.

Ф: «Нет, мы не делаем постановок, вы чего? В смысле порносайты в истории браузера?!»

Вот такой прикол ребзя. Ай да Вовочка ай да молодец!

«Закон не распространяется на белых гетеросексуальных мужчин»или обычная двуличность феминисток



Феминизм за равенство, а сами феминистки — добрые девушки, которые всего лишь бороться с половым угнетением, да-да.



Лесбиянки потом пусть набутыленные в камере сидят за акт вандализма. Что, зачем и почему — непонятно. А пропаганды всё ещё не существует. Представители ЛГБТ всё ещё ни в коем случае ничего никому не навязывают.

ПРОСТИТУЦИЯ И ЕЕ ЗАПРЕТ // УГНЕТЕНИЕ ЖЕНЩИН ИЛИ ОСВОБОЖДЕНИЕ?

Я тут на днях решил устроить дискуссию с местными представителями всеми нами любимых сообществ (не знаю зачем, ведь это как сражаться с крапивой при помощи палки - интересно, но практической пользы никакой).

В ответ на забавный пост я задал, по моему мнению, вполне логичный и интересующий меня вопрос. В ответ конечно же никакого конструктива, лишь порванные жопки, стрелы и бредовые высказывания. 

Далее по классике - девочка угнетена семьёй, традиционные ценности, взгляды и культуру которой она нахуй отказалась чтить и уважать, а после негодует : "МЕНЯ НЕНАВИДИТ МОЯ МАМА". Ненависть, конечно же, заключается в том, что дочурке, которая считает себя настолько взрослой, чтобы самой решать как ей жить и с кем ебаться было предложено также начать самой обеспечивать себя. 
Далее в нашем цирке появляется ориентация, которая формируется из-за генетики и прочие шокирующие открытия британских учёных. Никогда такого не было и вот опять.



Мммммм, да, конечно, НЕТ ни какой пропаганды...
Анон пожалуйста



Теперь правда раскрыта.

Равенство все ещё возможно!
Женщины могут делать всё, что могут делать мужчины!

Дааа.... Пусть приедут в "толерантный" город Питер😈😈😈

А вообще у нас в стране ни в одном городе нельзя заключать ЛГБТ браки. Хотя да, в Петербурге действительно можно, но только в консульствах Великобритании. То есть да, снова прямое вмешательство Лондона в российскую политику касательно ЛГБТ. 

Подробней в следующей статье: https://www.google.ru/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=&ved=2ahUKEwjK8ba83sXuAhXD-ioKHbqzCDEQFjAAegQIBBAC&url=https%3A%2F%2Fwww.rbc.ru%2Fspb_sz%2F05%2F06%2F2014%2F5592ac489a794719538d2b9c&usg=AOvVaw3MRgtn2YtSTS6igs9qc37i

Да да, природа подстилка патриархата. А вы думали?
(Ни разу, за всю свою жизнь, не слышал такой от взрослой и адекватной девушки)

Даже Ивангай оказался бандеровцем и профеминистом. Впрочем, он никогда интеллектом не отличался.

Больше меня в тик-токе никто не видел...

Господа и дамы, жду вас на стриме! Приходите, будет интересно)

Остров феминисток и остров мужчин. Ещё раз доказывает, что фемки нихуя не умеют, кроме как пиздеть.

Она наверное не в курсе самого движения в сериале. Там Гена и его друзья выступали против вредных баб)

Я не знаю можно ли такое кидать, киньте бан, если что. Это может и слабо связано с лгбт, но меня от таких 15 леток начинает тянуть блевать. Они поддерживают лгбт только потому что это модно, а ещё они пипец какие ущемленные, затравленные, бедные, несчастные и так далее. Но благо нормальные люди понимают, что всё это хрень.

Довольно занимательная ответка на пост в фем. паблике.

Наконец-то я нашёл эту рекламу. Просто посмотрите, насколько аутично современное общество.

"Современное общество построено на множестве стереотипов о женщинах: 
- Женщина должна любить готовить 
- Женщина должна убирать дома 
- Женщина должна сидеть с детьми
- Женщина должна быть спортивной, умной, хозяйственной, красивой и т.д. 
Почему женщина вечно «должна»? 
Сделайте первый шаг навстречу себе – откажитесь от ежедневной готовки и уделите время себе!"

Женщина настолько слаба что не может взять ложку и ею помешать?
Не может следить за собой?
Не может культурно обогащаться?!

Боже... Это дичайший бред. Вся эта реклама.

Сначала они говорили, что не будут лезть к нашим детям, а сейчас требуют насильно портить детям жизнь. Мрази без стыда и совести.

Навальному дали реальный срок 3.5 лет (вместо условного)

Доебаться до шутки.

Ну вот и подъехал адекватный повод закрыть этот всратый паблик "Про самое важное". Пропаганда ЛГБТ среди молодёжи. Причем, им настолько по барабану, что они палятся в открытую.

Напомню, что паблик раньше назывался "Один твой друг" и полностью был посвящен ЛГБТ-тематике. Но после разборок с администрацией VK, паблик реинкарнировал в "Про самое важное", а в его описании теперь красуется "18+ для жителей РФ".

Но несмотря на эту плашку, паблик открыт для всех и не запрещает просмотр своего контента даже тем, кто на него не подписан. А контент там - будь здоров. Причем, на видео даже фирменный знак их предыдущей группы красуется. И судя по постам, целевая аудитория у этого контента - дети и молодёжь.

Админы группы скрыты, но есть инстаграмм основательницы. И ей настолько пох, что она даже не пытается как-то скрыть факт отношения себя к группе "Один твой друг". Логотип этой группы находится прямо у неё на аватарке.

Однако же, теперь появился повод удалить эту группу ещё раз, ведь рубрика "Поддержим ЛГБТ-молодежь" в этой группе является постоянной. Для неё даже есть отдельный хештег, под которым рубрика распространяется в VK - YoungerMe. В комментах этой рубрики, люди выкладывают фотографии, причисляя себя к этой самой "ЛГБТ-молодёжи". И судя по этим фоткам - там даже не молодёжь. ТАМ ДЕТИ!😊 Вот тебе и 18+

#AntiLGBT #Россия #Здравыйсмысл

Admin: спасибо всем кто делает такие посты, вы очень сильно помогаете группе. Мы ценим ваш труд!



Люблю собачек... Ой

Возможно уже выкладывали. Анон

Twitter нет слов одни амоции..

Admin: запомните войн... Стрелка никогда не поворачивается









Не срите в комментах по типу:
"Мне 18 и я правый и не поддерживаю овального" 
Если у вас совпал один пункт, это не значит что вы поддерживаете овального!



Как детские телеканалы «карусель» и «о!» поддерживают ЛГБТ. 

Вера Оболонкина, главный редактор детского федерального телеканала "Карусель", рассказала о необходимости воспитания в подростках толерантности в ответ на вопрос журналиста о формах "прямой пропаганды гомосексуализма" в телепродукции.

"Я хочу сказать, очень важный момент - не конкретный разговор с детьми о гомосексуальности и об ориентации и так далее. Я считаю, что в наше время наше современное российское общество очень нетолерантно - речь идет сейчас не только об ориентации, а о большом списке пунктов. Нетолерантность - это значит непринятие чужих мыслей, религии, цвета кожи и так далее. Мне кажется, что одна из главных задач воспитания (например, на канале "О!" это является одним из принципов) - это воспитывать в детях толерантность. Потому что наше общество очень разрозненно и очень враждебно..." - сказала Вера Оболонкина, ранее руководитель детско-юношеских проектов "цифрового семейства" "Первого канала" в интервью проекту "Кабельщик".

"Задача детского канала - воспитывать толерантность, любую толерантность, даже к чужому мнению, к образу жизни другого человека, если он не асоциальный и не начинает мешать тебе и обществу. Сексуальная ориентация - это уже один из моментов, это крайне важно. Когда мы разрабатывали канал, одним из принципов было воспитание толерантности у детей, это важно", - добавила Оболонкина.

Мы разрешаем.



Произошла ответочка

#Локальный_мем 
Чтобы его понять, вступай в ряды нашей армии (в конфу)

Ладно...

Ютуб давненько продавился под лгбт сообщество(

Как слить фемку. 

Интересное наблюдение: представители ЛГБТ и фемки поддерживают друг друга. Но одни считают, что мы не животные, другие опираются на животных. 

Но более того, оказывается у людей нет инстинктов. Так считают фемки. Интересно, если ее будут убивать, она не будет защищаться? 🤔

Соответственно приведя ей аргумент, она слилась.

По их логике феминизм нужен, чтобы к ним примыкало все больше женщин? Сектой попахивает...



Фемки: не туда воюешь!

Вы не понимаете!это другое!

«ВИ НИ ПАНИМАИТЕ! ИТА ДРУГОЕ!»

Нынче среди представителей ЛГБТ становится модно говорить, что девушка может забеременеть от девушки, что дескать: «в костном мозге женщины есть сперматозоиды». Мало того, что это мракобесие уже опровергли исследованиями. Так ещё это и чисто логически звучит бредово. Операции на костном мозге — это вообще очень опасная и дорогая вещь. Представьте себе, сколько будет в теории стоить добыть оттуда сперматозоида, а потом им же оплодотворить другую женщину — непомерно дорого.

Это как пересесть с дома в будку. Кроме этого — вот как 13-летним девочкам промывают мозги в тик-токе.

Ну да, ну да, нет никакой пропаганды. Уже блять даже в чипсы её суют, тьфу!

Уже педофилию оправдывают...

Нееет, ну вы что? Феминизм же за равноправие мужчин и женщин👍

М-да... Приплыли
Анонимно пожалуйста

Глава: Мне ещё нужно что-то говорить про пропаганду? Или все уже всё поняли?

Немного гениальных мыслей вам из твиттера!





Это показывают на детском федеральном канале СТС kids

Абьюзивные пары которые романтизируют.  Что же у фемок дальше станет абьюзивным и угнетательным?



Равноправие мужчин и женщин в понимании Навального и феминисток. Навальный о феминистках. 
#КПРФ #Навальный #МД #МЭД 
https://youtu.be/3tTB5fMtGvU

Дело было так. Играю я в игру, ну и как обычно появляется реклама, как уж без этого? 
Ну, вы сами все видите. "Пропаганды ЛГБТ нет ыыы"
Но это не только в играх такая реклама. Я слушаю музыку через отдельное приложение, ну, и там тоже ТОЧНО ТАКИЕ же рекламы, только там даже иногда гей-порно появляется. 
Теперь делаете вывод. ЛГБТ-пропаганды нет?)

Глава: таки продолжаем тематику игр (-_-)

Либерахи поясняют за свободу слова или типичное «ви ни панимаити! Ита другое!»



Рекомендации ютуб. Пропаганды ЛГБТ не существует.

Здраствуйте, братья и сестры, хочу рассказать вам о чём-то, что выходит за грань разумного.
Сказочный патруль-с виду обычный мультик, но вы только посмотрите. Среди главный героев НЕТ НИ ОДНОГО мужчины!!!! Скажу больше, никто из персонажей даже не идентифицирует себя как мужчина, что просто ужасно. Я считаю данный мультфильм недопустимым в нашем толерантном мире!

Анонимно, пожалуйста.

Очередная инстаактивистка недовольна. Отмените папу и маму, раздайте детей педофилам и Россия сразу станет яркой🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️

Зачем строить школы, больницы и заводы? Зачем развивать науку и искусство? Надо всего лишь установить господство бесполых существ и тогда заживём. Других-то проблем в стране нет🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️

Обидно, что у этого "чуда" на Урале есть последовательницы. Например, одна красивая девушка (рыжая справа, см. второе фото). Считает себя, то ли супругом, то ли супругой вот этого безобразия. Так мы и теряем будущих жён и матерей. 

Ссылка на пост - https://www.instagram.com/p/CGKZlIbMIOU/?igshid=1bdnmhbh5ma42

Красивая девушка (рыжик на фото), которая это поддерживает - https://instagram.com/tanasya.z?igshid=pjdnw074t97w

Aмерикaнские фотографы предстaвили проект, направленный нa борьбу с общественными стaндaртaми красоты.
Интересно, кардиологи и модели, которые являются их кумирами, что они скажут?

Новый актуальный клип от пермской группы "Гомофобия"

Алфавит педофила и педозащитника.

Всё чаще и чаще в интернете можно увидеть публикации и комментарии в защиту педофилов. Типа "они тоже люди с определёнными сексуальными предпочтениями, давайте не будем их притеснять".

Несколько лет назад то же самое говорили про ЛГБТ, а теперь ЛГБТ чуть ли не возводят в культ. Не удивлюсь, если однажды будут требовать, чтоб при съёмке фильмов в съёмочной команде был хотя бы один педофил, а, если сюжет фильма повествует о педофиле, то играть его должен настоящий педофил.

Эти защитники думают, как бы защитить любителя детей, но не задумываются о том, что происходит с его жертвой. В интернете можно найти несколько документалок, где жертвы, уже взрослые, рассказывают, как им тяжело живётся с детской травмой.



«АРРЯЯЯЯ ПАЧИМУ ВСЕ НИНАВИДЯТ НАС ЛГБТ ВЫ НИПАНИМАЕТЕ ВСЕ РОЖДАЮЦА БИСЕКСУАЛАМИ А ТЕ КТО НЕ СОГЛАСЕН МУСОР И НАМ ПОХУЙ, ЧТО МЫ ТОПИМ ЗА ТОЛЕРАСТИЮ! ВИДИШЬ НАТУРАЛА—БЕЙ ПО ЕБАЛУ!!!»

А вообще, рвать жопу, говоря о том, что «все мы должны быть толерантны друг к другу», а потом называть человека мусором из-за того, что он не поддерживает ЛГБТ и не считает, что все рождаются бисексуалами—сильно)

Админ, вот теперь попытайся обьяснить, что все мы не рождаемся бисексуалами 😔😔😔

Твиты знакомой...

Все феменистки адыкватны, ясна? 😡

Анон.

Комментарии под постом о жестоком насилии над мужчиной. «Зеркалки» над чужой трагедией и болью. Дада, они всё ещё считают, что они лучше мужчин, которые говорят «сама виновата». 

Анон.



А вы знали, что насилие от женщин - это просто СрЫв? Они же устают каждый день, работают, не покладая рук. Их нужно понять и простить.

Анон.

«Это всё для угнетения!!!!! Пруфов, конечно же, не будет...»

ЛГБТ: мы не пропагандируем наше движение тупой гомофоб мы не настраиваем вас менять ориентацию!!!!!!

Также ЛГБТ:

Вот вам и мир равноправия, где девушка, которая что-то запрещает парню, не является абьюзером (как в этом же случае девушки называют таких парней), а исключительно святой благодетельницей, заботящейся таким образом о парне. И в комментариях эту дичь оправдывают на уровне приматов. 

Анон.

https://pro-lgbt.ru/156/ интересная статья с ссылками на источники, которая обсуждает вопрос вреда гомосексуальных половых контактов и гомосексуального образа жизни.

https://vk.com/science4truth их группа ВК

Они сами признали, что фемка это оскорбление, что нужно ещё?

Предлагаю попытаться общими силами заставить Твиттер обдумать заново блокировку Трампа. Скачивайте Твиттер в плэймаркете и ставьте ему 1 звезду с комментарием #twitter1984. Общими усилиями мы сможем, если не образумить Твиттер, то хотя бы понизить ему рейтинг! Разошлите это вашим правым знакомым, нужно максимальное участие.

Опять окно Овертона. Давно мы с ним не встречались.

Что же на этот раз? 
Официальная страница ЛГБТК сообщества в Инстаграмме опубликовала вот такую фотографию (см. фото 1). Перевод таблички: "Спасибо Богу, что я гей".

Несмотря на суть самого христианства, а так же осуждение в Библии самих содомитов, они смогли именно "приплести" его в свой маня-мир. А собственно для чего? Нет, не потому что они верят в Бога и ходят в церковь, а для того, чтобы самоутвердиться за счет религии, переиначивая её на свой вкус. Мол, "Видите, христиане? Я упомянул_а(_ли) Бога, а значит он и сделал меня геем, а значит это нормально." 

Перевод 3 фотографии: "Каждый гомофобный христианин 👁️👄👁️". 
Если ты христианин - ты уже гомофоб, разве нет? А, погодите, ведь они сделали пост фотографии с лозунгом "Спасибо Богу, что я гей", это ведь всё в корне меняет! Ребята, всю Библию нужно переписать! (К слову, это уже делают.)

Ну, и на последок. Каждый текстовый комментарий под постом, который хоть как-то выражает недовольство им, получает "контрнаступление" в 30+ ответов. Поэтому выживают только такие комментарии, которые изображены на 4 фото. Толерантность, которую мы заслужили.

Собственно, для чего делается весь этот разбор? Для общего развития, а так же в моих личных интересах. У меня много знакомых, которые говорят, что являются христианами, ходят в церковь, а на вопрос, касающийся ЛГБТ отвечают: "Ну, это Европа, они идут вперёд, это прогресс".

"Если кто ляжет с мужчиной, как с женщиной, то оба они сделали мерзость: да будут переданы смерти, кровь их на них".
- Лев. 18:22.

"Или не знаете, что неправедные Царства Божия не наследуют? Не обманывайтесь: ни блудники, ни идолослужители, ни прелюбодеи, ни малакии, ни мужеложники, ни воры, ни лихоимцы, ни пьяницы, ни злоречивые, ни хищники - Царства Божия не наследуют".
- 1 Кор. 6:9-10.

Норвежская певица Аврора Акснес прокомментировала происходящее в Капитолии. 

Многие из нас знакомы с современными лево-либералами и их позициями, и давно уже к ним привыкли. Но хочется отметить то, насколько разнятся взгляды на одну и ту же ситуацию. И это правда меня удивило.

Перевод:

Я не могу поверить, что я только что увидела видео, на котором полиция делает фотографии с этими людьми.
Эти люди борются против результатов честных и справедливых выборов. Поддерживают человека, который придерживается столь расистских и мизогинистских взглядов. Человека, который является лжецом. (Скорее всего имеется ввиду Дональд Трамп.) 
Люди, которые незаконно совершили преступление. Что же сейчас происходит на Земле?
Просто представьте, если бы они были представителями протестов BLM. Это бы выглядело совершенно по-другому. 
Я рада, что к этим людям было применено немного насилия. Конечно. Это всегда хорошо... 
Но совершенно очевидно, как по-другому эта ситуация была обработана. Если мы сравним это с насилием, с которым пришлось столкнуться демонстрантам BLM. Это привилегия белых. Прямо здесь.
Единственные, кто могут сделать 2021 год лучше, нежели 2020 - это мы, люди. Если мы будем лучше. Если будем больше заботиться. Если будем более понимающими. Понимать, что наша борьба за равенство, за BLM, борьба против ненависти к мусульманам, и много других сражений, ещё не закончена.
Мы должны говорить друг за друга. И мы должны держать наш разум светлым.
Чего мы хотим? Равенства. Когда мы этого хотим? Сейчас.





[Замечание редактора: я понимаю, что большинству тут не хочется читать большие тексты/разборы, а всего-навсего посмотреть очередной мем, лайкнуть и удачно забыть, ничего не взяв для себя. Но паблик у нас как никак просветительский, потому желательно, чтобы вы брали во внимание и такие посты для вашей же пользы.]

Ознакомьтесь с фотографиями.

Интересненько. 
Либо представители ЛГБТ сообщества  действительно никогда не встречали образованных людей, способных предоставить аргументы в пользу того, что ЛГБТ - это ненормально, либо таковые встречались, но их аргументы просто не воспринимают. Но почему не воспринимают?

Попрошу посмотреть на вторую фотографию. Что бы кто не говорил, но это самые часто использованные "аргументы" в до ужаса упрощённом виде. Почему же защитники прав меньшинств видят их именно так?

Тут хотелось бы поговорить о дискуссиях в интернете, либо в реальной жизни на темы ЛГБТ, феминизма и прочего. Именно об умении вести дискуссию.

Я сама не раз замечала, что уж тут, зайти в комментарии под любым постом нашей группы или посмотреть предложенные новости для нашего паблика, где встречаются индивидуумы, которые "рофлят" над своим оппонентом, метают стрелки, используют оскорбления и т.п. 
Сейчас к таким будет вопрос: а зачем вы собственно ведёте дискуссии? 
Логичным будет ответ: чтобы убедить оппонента в своей правоте. 
Так вот, убедите ли вы его в своей правоте, показывая такой пример? 

Многие из нас шутят, мол "феминизм и ЛГБТ поддерживают только 13-летние девочки" и всё в этом духе. Понимаете ли вы, что в этом возрасте они наиболее восприимчивы? Что в этом возрасте дети только открывают для себя мир, и именно леваки с их "Солнышко, прими себя такой, какая ты есть, мы тебя любим❤️" выигрывают ваше "Хахааахахха, да ты просто хочешь быть нитакойкакфсе".

Именно вы показываете такой пример, который откладывается у них в головах, из-за чего в будущем они просто не будут воспринимать вас как личность. 

Что же тогда делать? Контролировать свои эмоции, учитывать, что от вас в некоторой степени зависит мышление этих людей, стараться донести информацию максимально понятно. 
И это приносит гораздо больше пользы, нежели бессмысленное метание стрелок. И польза будет в первую очередь для вас. Вы будете уметь отстаивать свою точку зрения, показывать себя как человека, разбирающегося в том, что он говорит. А это очень весомые психологические факторы.

Конечно, даже учитывая это, представители феминизма, бодипозитива, ЛГБТ сообщества могут вас послать, кинуть в черный список, пожелать смерти и всякое такое. И это наиболее вероятный ход событий, вам следует это понимать. Но так же найдутся люди, в голове которых что-то да изменит ваше адекватное поведение и лаконичное изложение аргументов.

Спасибо, что уделили время на этот пост.

А, да? Ну, хорошо.

Топчу учебники биологии и здравый смысл, а вы чем занимаетесь?

Анонимно 

Я не буду ничего говорить, просто оставлю это здесь.

Обвинила профессора в домогательствах, который не поставил тебе 5? Ничего, он всего лишь получит огромный штраф или уедет в "места не столь отдалённые", от него уйдёт жена с детьми и вся его жизнь пойдёт по наклонной. Зато статьи за клевету нет :)

"нет никакой пропаганды среди молодёжи" говорили они....

Редактор: Детская игра, ничего удивительного. Скоро в играх "0+" можно будет выбирать гендер своего персонажа...

Майор антирассистких войск

Тут промелькнула новость, что сторонники Трампа буянят, захватили несколько Капитолиев и есть уже жертвы среди гражданских. Что думаете?

Удивительно хорошие новости. Блогер Иван Рудской, который известен под псевдонимом "Ивангай", сделал несколько постов в Твиттере с упоминанием радикального феминизма.

Бодипозитив выходит на новый уровень.

Редактор:

- "быть худым и стройным отстойно". 
Быть здоровым отстойно? Не иметь проблем с дыханием, сердцем, передвижением - это отстойно? 

Сейчас вы наблюдаете феномен, когда все ценности, считавшиеся таковыми на протяжении тысячелетий, умножаются на ноль. Окно Овертона. Кто не в курсе, почитайте, пожалуйста. Ах, да, не забудьте выкинуть из своей головы всё, что вы знали о здоровом образе жизни, а заодно и учебник биологии.

Не пропаганда говорили они...
Опять этот ТикТок шалит!

Редактор:

Предупреждение! Уберите от экранов беременных, людей со слабой психикой и несовершеннолетних! Данное видео может вас шокировать!

Господа и дамы, нами была получена очень интересная новость, касательно ЛГБТ кинофестиваля «Бок о бок». Новость касается Минкульта. Рекомендую ознакомится с материалом из статьи. 

https://m.vk.com/away.php?to=https%3A%2F%2Fm.lenta.ru%2Fnews%2F2021%2F01%2F05%2Fbok_o_bok%2Famp%2F

ладно😋

Глава: тут уж собрались люди всех, так сказать, «вкусов и предпочтений».

Тупые спермобаки, используют угнетённых женщин только для секса((((

Да фигня всё ваша эта пропаганда! Нет никакой пропаганды...

Флуд из четырёх малолетних дебилов в комментариях карательно присечён банхаммером.

Сейчас бы платно рекламить подобную херню...

Глава: ВК продолжает нас радовать охуительной рекламой, одна реклама охуительней другой просто!



Анон

Пропаганда добралась и до конфеток... 😢



Как всегда, после таких слов в феминистическом поезде начался сущий кошмар...
Толерастов порвало.

Настолько любит толерантные страны, что неспособен проявить толерантность к альтернативному мнению. Неудивительно, что к левым такое отношение, учитывая подобных представителей.

Редактор:
"Левые" страны не получили высокий уровень образования, развития благодаря тому, что они левые. Не из-за того, что они поддерживают ЛГБТ, BLM и т.п. 
Это произошло благодаря людям, которые даже не задумывались над вышеперечисленными терминами. 
Сейчас же в Европе происходит процесс моральной и культурной деградации. Большинство пока этого не видит. Наверное, нужно достичь самого дна, чтобы люди наконец задумались, как им оттуда выбраться. 
(Добавлю 5-ю фотографию. Мне кажется, мы на последних двух стадиях.)



Привет, братья. Хочу рассказать вам от такой ужасной игре, как клуб винкс. Если кратко, то эта игра угнетает всех белых гетеросексуальных мужчин тем, что главный персонаж ЖЕНЩИНА!!!Даже второстепенные персонажи женщины!!! Просьба расспространить эту информацию, чтобы на эту игру накидали жалоб и поставили минимальные оценки. Долой винкс , долой феменитивы!!!!
©Kykyryza



С новым годом, друзья.

















Внимание! Астрологи обьявили неделю мемов! В период с 29 по 31 декабря в группе будут одни мемы!

Из угнетателя в заказчика насилия над женщинами.

Анализ феномена SJW, в чём главные особенности, а также причины их появления от Ютубера «Мракочёрта».

Обычный паблик с картинками, коих тысячи ВК. Пропаганда ЛГБТ всё ещё миф.



Эти тупые гомофобы нас так и представляют.ой....погодите-ка



А где военный?

Они и до моего ютуба добрались!

Глава: а потом ещё снимут репортаж из других субъектов России, например...из Чечни. Будет интересно посмотреть :)

А Сергей Григорьевич не промах

А лучше, изолируйтесь от общества, если перестали радоваться жизни и устали от всего 👍🏼👊🏼

Редактор: 
Странно, что видя все признаки раздражения, непринятия мира и апатии после прихода в феминизм, девушки подумали именно в эту сторону - проблема в окружающих. Проблема ли не в самом феминизме, а значит в них самих?



Срезовый диктант писали сегодня девятиклассники. Угар стоял на весь класс, даже наш учитель, которой лет 60, поймала прикол с этого текста. Админ, на оценочку, а то мож мы чего не понимаем)
P. S. Сейчас пойду рыться в Википедии по поводу автора, он там снизу, вроде, написан.

Редактор: 
При первом прочтении создалось впечатление явного "рофла", особенно в предложении про "зазнавшихся охламонов". Однако текст настоящий, в интернете можно найти и такую книгу и такого автора.
Приступим к разбору.
- "женское здоровье гораздо важнее мужского". Это обесценивание мужчин. В общем плане сам текст есть самой настоящей леволиберальной пропагандой, которая уже, как видим, вносится в школьную систему. "Мужское здоровье гораздо важнее женского" - понимаете, что вас бы ждало в Западной Европе за такие высказывания?
Да, женщина издревле была хранительницей домашнего очага. А мужчина - защитник семьи и её главный кормилец. Два взаимодополняющих человека и их обязанности нельзя обесценивать либо возвышать. (Прим.: вам нужно понимать, что весь текст работает только в одну сторону.) Зеркалочка: если мужчина заболеет, семье тоже не будет сладко. Глупый пример, но справедливый по отношению к тексту.
-"если же рассуждать о женском равноправии, то оно возможно только в том случае, когда женщина в обществе будет стоять выше мужчины - на пьедестале!". Что значит женское равноправие? Равноправие между женщинами? (Оу, что-то новенькое?) Или же равноправие мужчин и женщин? Если последнее, то разве это хоть как то логически связано с женщинами на пьедестале? В одном же предложении столь абсурдная ошибка.
Даже не знаю, что сказать как итог. Предоставлю это дело вам.

Снова тематический трек, но уже от другого подписчика. В прошлый раз вам зашло, как этот оцениваете?

Тик-ток обновил правила, и насколько я понял, тут та же история, что и с роблокс.

Насколько я помню BAFTA приняла некоторые "стандарты разнообразия". Пока только игры, но скоро и до кино доберутся.

Остановите планету, я сойду...

В большинстве случаев, всю суть женского гейминга наглядно отображает твитч, с последующей карьерой на Pornhub.
(Не в обиду простым играющим девушкам)

Вот вам новость, хотите верьте, хотите нет...

Пропаганда ЛГБТ это миф. Да-да...

Все всё поняли? Как бы нельзя шутить про порно, хоть это и легальная индустрия с договорами, оплатой труда, но "муза моффата дзифт" (боже, заберите у нее ЛСД) сказала, что нельзя.

"Шутить можно над всем, либо не над чем" (с) Южный парк

Без комментариев



Господа, вот уже ровно 10 тысяч человек! Ура товарищи! Движемся к отметке прошлой группы в 25 тысяч человек!

Наверно не только мы, а также другие внимательные люди наверняка заметили, что все нынешние трендовые явления и движения, в виде: ЛГБТ, феменизма и прочих поддерживают в основном молодые девушки, либо парни, у которых имеются проблемы в жизни и они не смогли справиться с трудностями (им мы искренне сожалеем). 

Вопросы у нас следующие. Как думаете, почему? Почему наблюдается такая тенденция? Почему молодые, умные, перспективные парни и девушки сейчас так часто ищут помощи со стороны неадекватных, аморальных а часто и абсолютно маргинальных личностей? Интересно будет послушать точку зрения каждого человека.

Так удобно приплетать ко всем проблемам общество кого-то, но только не себя.

Пардон, это какой язык?

Фантазия наших оппонентов по прежнему не перестаёт удивлять!

А потом у них закончились галлюциногенные вещества...

Я конечно не эксперт, но во время родов внутренние органы не рвутся, потому что плод находится в матке и после родов все нормально ходят в туалет, ибо роды на это не влияют.

Моча вновь бьётся с говном и геи вновь не могут решить, кто самый гейский гей

Ещё один резкий повод проявить уважение к компании Яндекс.
Ссылка на полную статью: https://vk.com/wall-69629007_1075552

Геи выясняют, кто самый гейский гей, спешите видеть. 

А вообще если серьёзно, то мне смешно видеть, как различные меньшинства, которые против какого-либо угнетения, сами же угнетают другие меньшинства просто по каким-то необоснованным стереотипам и предубеждениям. В общем, с чем боролись — на то и напоролись. 

Но если честно, то пацана как-то даже жалко...

Согласен полностью с Романом. 

Но посмотрите на комментарии леваков, для которых "любое мнение важно" и они топят за свободу самовыражения. Но против традиционной ориентации. Гнилые, двуличный.

Видео было о том, что в Дубае в метро есть полоса, которая отделяет мужчин от женщина, если мужчина переступит за нее,то получит штраф.

Жена Германа Львовича Стерлингова, основателя крестьянской слободы, о феминизме, о современных женщинах и о том, как должна быть устроена семья. 

#АФИЛ #Феминизм #антиФеминизм #ЛГБТ #антиЛГБТ

#ихборьба

Личный разбор нашей подписчицы Татьяны Григоровой в трёх частях псевдо-правого, по её мнению блоггера «Дерзкого Провокатора» и его чат-рулетки.

Что думаете об этом?
————————————————————

Admin: я думаю тупая бабка забыла принять таблетки 💊

Реакция детей на ЛГБТ мультфильм Диснея «В такт с биением сердца».

А помните, как феминистки разумно отвечали вам в ответ и не кидали в чс?вот и я не помню...

Роблокс стал толерастом-пидерастом (ибо прогнулся под ЛГБТ)

Речь Минской монахини касательно ЛГБТ, однополых браков, пропаганды и прочего.

«Зиг член!», так сказать...



Пособие для всех борцунов и защитников тик-тока и аниме: как спорить, если не можешь привести фактов и аргументов. Вообщем они не смогли ответить мне на элементарный вопрос и сгорели. Начали писать ересь.

Чего блин? Походу биология — это просто что-то недосягаемое для них....
Ну, благо под постом нашёлся здравомыслящий человек, уверен, что он уже в бане.

Ой, так это же мы, ну какая жалость!



Юмор для феминисток, бодипозитивщиц и прочих — как соль на рану.

Заметили такую тенденцию? Представители ЛГБТ часто гневаются, когда какие-то вещи пытаются причислить к гомо-пропоганде (что выглядит бредово). Однако в то же время они сами отождествляют с собой многие вещи, которые к ЛГБТ никак не относятся.

Всего-лишь операция какая-то😂😂😂😂

>ничего не пропагандируют

Тем временем ЛГБТ персоны уже ополчились на английского футболиста.

Это что за дичь?! И они будут говорить, что не ведут пропаганду среди несовершеннолетних? По делу, эту агитаторшу можно посадить на бутылку за пропаганду лгбт среди лиц, недостигших 18 лет.

Правые активисты из движения WLM (White Lives Matter) в Вене устроили митинг в честь белых людей, убитых мигрантами.

Что думаете по этому поводу?



сначало пишет про одногруппника (это не одноклассник, значит она закончила школу).
Потом пишет, что ей 16 ноября этого года исполнилось 14 лет (она никак не может закончить школу).
Вывод: либо это тупой тролль, либо у меня шиза.

Ущемлёнок порвало

Тем временем BLM-бандиты создали свою дерьмократическую партию. Мда...

Антифем трек от [club197161157|подписчика]
Как вам?

Как думаете что она ей сказала из биологии?

Мораль думайте сами.

Как вырастить сына женоненавистником?
Очень просто. Начните ему внушать, что он, как будущий мужчина, всем должен. А его место в семейных приоритетах после девочек, женщин, бабушек и котов. 

Сначала родительский авторитет и пафосная риторика позволят этой мысли укорениться, мальчик примет как данность, что он "настоящий мужик" и даже будет испытывать гордость. 

А когда немного повзрослеет - заметит, что ему то никто ничего не должен, "альтруистом" пользуются, и всё это крайне несправедливо. 

Закономерное негодование будет направлено не столько на родителей, сколько на женщин. И вот готов очередной прозревший «неалень».

Поддержите деятельность АФИЛа рублём, пускай даже самой маленькой суммой!

>Предлагать переспать с чужим отцом
>Жаловаться на то, что называют шлюхой

А я напоминаю, что помимо ЛГБТ, феминизма, BLM и прочего левачества — мы также против радикальных МГшников и им подобных. Что уж там, у нас даже раньше рубрика была связанная с ними, так сказать возрождаем.



Там ещё очень много таких феминисточек без мозга.
Видимо, уже не хватает мозгов, чтобы прочитать название паблика , который заведомо основан на агрессивных мемах о ненависти.
Зайти в группу с ненавистью ко всему и удивляться ненависти и в свою сторону. Логику цыгане вынесли

Тупой пост и реакция общества, не все ещё потеряно, но почему если смотреть в комментарии подобных постов, то девушки больше всего топят за лгбт? Прошу выставить анонимно.



Ну а вот что рекламирует паблик об искусстве - группу с фотографиями обнаженных женщин. К чему я веду?
Леволибералы против объективизации и сексуализации женщин, тем не менее рекламируемый паблик постит грубо говоря так называемые "нюдсы", называя это искусством. 
Де-факто, паблик сам же занимается сексуализацией женщин, провоцируя соответствующую реакцию (смотрите 3 и 4 фото). Глупо потом же и банить за эту реакцию.

А в чём смысол...?
Их борьба👍🏻

Суд вынес приговоры по делу организаторов чатов "Nth Room" в Telegram.

В четверг Центральный окружной суд Сеула приговорил Чо Джу Бина, создателя одной из крупнейших в стране сети сексуальной эксплуатации людей в интернете, к 40 годам тюремного заключения. Суд признал Чо Джу Бина виновным в нарушении законов о защите несовершеннолетних от сексуального насилия и в управлении преступной сетью с целью получения прибыли путем производства и продажи секс-роликов. Суд также постановил обнародовать личные данные Чо Джу Бина на 10 лет, запретить ему работать в детских учреждениях в течение 10 лет после освобождения и носить электронный браслет в течение 30 лет. У Чо Джу Бина также будет конфисковано 100 миллионов вон (90 000 долларов).

раскладываешь им по фактам, а в комментах такое
—————
Вау, господа, да мы снова популярны🤔

ЛГБТ ПРОПАГАНДЫ НЕ СУЩЕСТВУЕТ ЭТО СОБСТВЕННЫЙ ВЫБОР ДЕТЕЙ МЫ ИМ НИЧЕГО НЕ НАВЯЗЫВАЕМ

Просто вся суть современного ЛГБТ движения

Эллиот Пейдж (ранее — Эллен Пейдж) совершил каминг-аут как трансгендерный мужчина. В своем посте в инстаграме актер «Академии Амбрелла» отметил, что использует местоимения «он/его» и «они/их», а также идентифицирует себя как небинарная персона.

ОСНОВНЫЕ ПРИЁМЫ ГОМО-ПРОПАГАНДЫ

Эти ложные тезисы в той или иной последовательности встречаются в статьях и книгах, написанных гомо-пропагандистами с целью убедить всех остальных в том, что гомосексуализм является нормой жизни. В свою очередь, мы предлагаем не доверять их манипулятивным утверждениям, но задуматься над ними всерьёз.

1. «Гомосексуализм встречается и у животных, а значит это естественно»

Этот аргумент гомо-пропаганда использует, чтобы доказать, будто гомосексуализм не является «грехом против природы». Но гомосексуализм в животном мире является элементом не сексуального, а социального поведения животных. Животные не совершают, а только ИМИТИРУЮТ гомосексуальный акт, чтобы обозначить доминирующее положение одного и подчинённое положение другого члена группы. Да и вообще, насколько корректным является уподобление человека животному? Например, самка паука съедает самца после спаривания, а иногда даже вместо спаривания. Многие ли осмелятся утверждать, что подобное будет столь же естественным и для людей? Вопрос риторический.

2. «Гомосексуализм является врождённой половой ориентацией»

Гомо-пропаганда убеждает общество в том, что гомосексуализм даруется человеку с рождения, подобно цвету кожи, и поэтому её носитель не может быть за неё осуждаем. В действительности же гомосексуализм имеет причиной душевную болезнь и целый комплекс психических отклонений. Как правило подобное идёт из, как правило, неблагополучной семьи. К тому же, в нашем мире, в закрытых мужских обществах (тюрьма, армия, в древности корабельный экипаж) гомосексуализм тоже процветает. В том числе у людей, которые в обычной жизни таких наклонностей не проявляют, что ещё раз опровергает факт врождённости гомосексуальной ориентации. 

3. «Психиатры не считают гомосексуализм болезнью»

Подобное утверждение появилось в психиатрии недавно, но не в результате изменения научных представлений, а вследствие идеологического давления. До последнего времени медицина признавала гомосексуализм психической патологией. Люди, которые говорят: «А у меня есть знакомые нетрадиционной ориентации, но на психов они не похожи», путают психическое отклонение с невменяемостью. Но ведь и носители маниакально-депрессивного психоза не лечатся в клиниках, и окружающие не видят в них «психов». Однако проблема суицидов на почве этой болезни никуда не исчезает. Известно, что болезнь не перестанет быть болезнью, если объявить её нормой.

4. «Те, кто выступают против гомосексуализма, – гомофобы и нетерпимые люди»

Гомо-пропаганда очень серьёзно относится к тем, кто ей сопротивляется, легко и безапелляционно навешивая на них ярлыки «экстремист», «фашист/нацист», «фанатик», «гомофоб» и так далее. Такое клеймо выбрасывает противника из круга «приличных людей», заранее дискредитирует всё, что он собирается сказать, и заставляет его защищать самого себя, а не свои взгляды. При помощи этого риторического приёма любой человек или группа, выражающие своё несогласие с программой "гей-сообщества", зачисляются в разряд «ненавистников». При этом неважно, призывают ли они к убийству гомосексуалистов или в академической форме отстаивает взгляд на брак, только как на союз мужчины и женщины.

5. «Гомофобы – это скрытые гомосексуалисты»

В последнее время гомо-пропаганда объявила гомофобию (от древнегреческого «одинаковый» и «страх, ненависть») проявлением латентного, то есть скрытого и подавляемого в себе гомосексуализма. Это широко распространившееся клише выглядит наукообразно и современно. Но если задуматься, то утверждение, что не любить и презирать что-то — значит втайне любить его, просто абсурдно. Так же нелепо было бы утверждать, что человек, испытывающий отвращение к каннибализму, является латентным людоедом, а все арахнофобы — на самом деле скрытые пауки.

6. «Гомосексуалисты всего лишь борются за свои права»

Показательно, что добившись в США и странах Европы права на однополые браки с воспитанием в них детей, проведение шествий, службу в армии, занятие самых высоких постов и так далее, гомо-сообщество вовсе не собирается останавливаться на достигнутом, расширяя права меньшинства за счёт сужения прав большинства. Гомо-пропагандисты, громко призывающие к терпимости, сами к ней абсолютно неспособны, требуя жестокие наказания за то, что определяется ими как «гомофобия». В странах, легализовавших практику усыновления детей парами гомосексуалистов, вслед за этим сразу же началось обсуждение легализации педофилии, представленной её защитниками не психическим отклонением, а особым видом сексуальной ориентации, наравне с гетеросексуализмом. На тех же основаниях требуют легализации инцеста, некрофилии, зоофилии и прочего подобного.

7. «Гомосексуализм – норма, так как он существовал на протяжении всей истории»

То, что убийства, каннибализм и педофилия сопровождают человечество всю его историю, ещё пока никого не заставило считать их нормой для человеческого существования. Даже сделавшийся привычным порок не перестанет быть пороком.
____________________

Таким образом, рассматривая тезисы, распространяемые гомо-пропагандой, мы хорошо видим, что её целью является не столько декларируемая «защита прав» сексуального меньшинства, а сколько желание подчинить общество своей идеологии, возносящей на пьедестал ублажение похоти и не терпящей никакого отношения к себе, кроме восторженного.

#АФИЛ #ЛГБТ #Феминизм #антиЛГБТ #антиФеминизм

Законы патриархального общества: ну да, ну да, пошли мы нахер...

Левачьё видимо причисляет нас к себе и не догоняет, что в патриархальном сообществе как раз против проституции, и вообще блядства со стороны женщин. Наши оппоненты мало того, что сами по себе глупы, так ещё и не знают, против кого борются.

Товарищи, я реально не понимаю, почему девочкам нравятся такие парни. Те же корейцы, которые смахивают на девушек (не все корейцы такие, конечно).

 Лично я показал это своей сестре, ей 12, её реакция меня обрадовала, это было так:

 "Типа лол, что это за педики, ты же понимаешь что мне нравятся нормальные мальчики? Не предлагай мне это чучело"

WTF?

Очень интересный пост:
- для начала нам демонстрируют, что у написавшей его женщины было 7 половых партнёров (3 парня и 4 девушки).
- при этих же трёх парнях прошу заметить, что сексуального влечения к ним, по ее словам, она не испытывает.
- из этого не удивительно, что своего бывшего она обвиняет в изнасиловании.
В этом случае могу сказать, что подобные обвинения очень часто в последнее время присущи именно феминисткам, к тому же многих потом разоблачали во лжи. 
Обвинения же этой женщины воспринимаются сомнительно, т.к. опять-таки она феминистка, а так же упомянула она об этом слишком нейтрально, уж тем более для феминистки.
- второй абзац - вообще шедевр.
- примечание "админки" не отстаёт: "Патриархальная пропаганда гетеро-отношений и вездесущая гетеронормативность" - всё в духе подобных сказочек. Наша цивилизация формировалась столь долгое время, спустя столько лет опыта как стандарт утвердила гетеро-отношения, и вот появляются такие люди, которые считают, что если избавиться от мужчин, то настанет мир во всем мире, аргументируя это тем, что "на дворе 21 век".



Я думаю, что слова этого идиота в комментариях не нуждаются, ведь так?

Вы может и скажите, что это рофл, но нынче в ваших интернетах хер поймёшь, кто шутит, а кто реально долбоёб, так что...

"Женщины и девочки должны стать движущими силами глобального восстановления"
Вот такой очень интересный пост выложил официальный твиттер европейской комиссии.
По их мнению, мужчины и мальчики настолько все разрушили, что теперь сильным и независимым женщинам придется всё это восстанавливать.

Ещё Еврокомиссия отметила, что у них есть план по гендерным вопросам в Евросоюзе.

АФИЛ хочет напомнить всем нашим собратьем, каждый 5 мужчина в Санкт-Петербурге столкнулся с отказом при приеме на работу из-за того, что они просто мужчины, речь идёт не о "женских профессиях", мужчин отказывались брать на работу юристами и бухгалтерами и так далее. 
(Источник: https://twitter.com/EU_Commission?s=09 | Телеграмм Алексея Шевцова, благодарим за идею)

В Челябинске выставка феминисток продержалась два дня: https://pchela.news/news/detail/11975 

Выставку-интервенцию «Феминистские транслокальности», которая находится на улице Сони Кривой, разгромили неизвестные. Об этом в соцсетях сообщили челябинцы. Многие работы с фасадов домов неизвестные просто сорвали.

На фасадах были представлены исторические материалы, работы фем-активисток из разных стран и произведения челябинских авторов-женщин (авторок). Выставка организована в рамках Года Германии в России. Экспозиция посвящена борьбе женщин за свои права в странах бывшего СССР и Германии.

Арт-мероприятие проходит и в других городах. Вот как описывают его суть казанские феминистки:

— Плакаты феминистских транслокальностей рассказывают об опыте, который последовательно исключался из разговоров о женщине в истории. Чёрные женщины и женщины цвета, трудовые мигрантки, транс-персоны, негетеросексуальные женщины, женщины с инвалидностью — важно видеть их роль в историях сопротивления. Только понимая сложность прошлого, мы можем помыслить иные сценарии будущего, — написано в группе мероприятия.

Выставку в Челябинске организовала образовательная платформа «Культзавод».

Да здравствует наш суд! Самый гуманный суд в мире! Ура товарищи! Великая победа достигнута нашими соратниками и другими неравнодушными людьми. Один из главных оплотов содомитов в ВК был на законодательном уровне заблокирован! Танцуют ВСЕ!

О времена, о нравы...

Стило один раз пошутить про жир и налетела саранча)

Раскрыты планы Capcom о продвижении феминизма, меньшинств и ЛГБТ в играх

Внутренние документы студии Capcom содержат планы по продвижению в своих играх толерантности к феминизму, «цветным» меньшинствам и представителям ЛГБТ. Эту информацию нашли пользователи в украденных и выложенных в Сеть материалах компании, 17 ноября сообщает участник форума Resetera под псевдонимом Neoxon.

Судя по всему, студия, разработавшая видеоигры Resident Evil, Devil May Cry и Street Fighter, намерена ориентироваться на Запад и продвигать ценности глобалистического мира. Работники компании занимались анализом видеоигр, в которых наиболее удачно, по их мнению, представлены некоторые группы меньшинств.

Так Spider-Man: Miles Morales была отмечена, как хороший пример с темнокожим главным героем. А The Last of Us Part II и Shadow of the Tomb Raider — это показательные видеоигры, с точки зрения репрезентации женщин и ЛГБТ в качестве главных героев, — считают в Capcom.

А вот принцессу Пич и принцессу Зельду, героинь игр Nintendo, в студии назвали стереотипом «женщин в беде», отнеся их к неудачным вариантам. Кроме того, особое внимание в новых видеоиграх, разработчики хотят уделить «равной» сексуальной привлекательности для мужчин и женщин.

Документацию с предписаниями по будущим «улучшениям» игр в сторону толерантности студия пока не комментировала. Однако, недавно Capcom признала, что внутренние данные компании были похищены и ушли в открытый доступ.

Читайте материал целиком по ссылке:
https://rossaprimavera.ru/news/e1f8844c

***

То-есть вы понимаете да? К примеру, есть у нас классическая игра, основанная на сказках про рыцаря, дракона и принцессу, и она - рассадник патриархата. Скорее всего в последующей серии игр, Марио будет негром, Пич трансгендер, а Боузер - женщиной, но недомужчиной, но в душе женщиной. Берегитесь...



>каждый имеет право любить кого хочет 
>гетеро фу

Научный сотрудник Института лингвистики РГГУ, автор книги «Как называются женщины. Феминитивы: история, устройство, конкуренция» Ирина Фуфаева рассказала «Известиям», почему многим россиянам так режут слух слова вроде «блогерка» и «авторка».

Феминитивы имеют разный статус и бывают вполне нейтральными. Такие слова, как учительница, певица и художница, совершенно привычны русскому человеку и в словарях даже не имеют пометки «разговорная речь», отметила Ирина Фуфаева.

Некоторые слова, такие как «парикмахерша», в словарях идут с пометкой «разговорная речь». В то же время это не просторечие и вполне уместный в общении феминитив, добавила лингвист.

«Несколько лет назад в русском языке появилось несколько феминитивов, образованных от заимствованных слов, кончающихся на безударные «ор», «ер», такие как «автор», «блогер», «директор» и т.д. При помощи суффикса «ка» появились слова «авторка» и «редакторка» — оказалось, что они очень многих людей раздражают буквально на физиологическом уровне», — сказала научный сотрудник.

Фуфаева объяснила это тем, что подобных слов в русском языке раньше не было.

«От таких слов, как «автор», «директор», «блогер», «мастер» — с безударными «ор» и «ер» — никогда не было слов с суффиксом «ка». «Пионер» — ударный последний слог, а «блогер» — безударный. Грамотные люди, естественно, оказались шокированы. Мы помним привычные словообразовательные модели, натыкаемся на что-то непривычное, и возникает почти что физиологическая реакция», — отметила Ирина Фуфаева.

В тоже время специалист отметила, что у новых феминитивов есть все шансы закрепиться в русском языке и стать общеупотребимыми. В частности, феминитивы пригодятся СМИ для указания пола участника событий в заголовках новостей, отметила лингвистка. 

Ранее, 25 августа, украинские власти разрешили использовать феминитивы при обозначении профессий. Это произошло после внесения изменений в Классификатор профессий, где упразднялись или получали новые наименования те или иные должности. Профессиональные названия работ по-прежнему приводятся в мужском роде. Кроме тех, которые традиционно имеют только «женский» вариант, как, например, горничная.

Однако за сотрудницей сохраняется право потребовать адаптировать название для обозначения лица женского пола при внесении записи о названии работы в кадровую документацию, пишет «Газета.ру». В приказе приводятся такие примеры: «инженер» — «инженерка», «станочник широкого профиля» — «станочница широкого профиля», «социолог» — «социологиня»..

Ребята, я, конечно, не ярый ненавистник ЛГБТ, я считаю у каждого есть право быть тем, кем он является, но простите, таких убить мало... 
Эта группа, посвящённая крипипастастам и я не понимаю, почему вообще в группах про ужасы, убийц и психопатов находится ТАКОЕ!? У меня уже на это нервов нет. Лично я гетеро, почему я и такие как я вообще должны спокойно на это реагировать?! На автора за такие извращения жалобы надо подать, тьфу! Надеюсь никого не обидела случайно.

Быть геем, но не признавать себя геем, потому что геями якобы рождаются.
Л - логика

_

Дядя админ, если выложите, то анонимно, пожалуйста, мне ещё за фемками шпионить

Roblox прогнулся под толерастов, очередная парашная игра.

Моча бьётся с говном...

Как Великобритания пытается разрушить институт семьи в России
Однозначно, намерения британцев в России шире, чем простая борьба с домашним насилием. Налицо попытка переформатировать традиции общества и сознание россиян в тот формат, который стал бы удобным Великобритании для реализации своих целей на территории нашей страны.



ВЕДЁМ НАБОР В РЕДАКТОРЫ

Ищем человека, способного уделять своё время отслеживанию самых интересных (то есть самых конченых) постов в фем/ЛГБТ группах. Также этот человек должен иметь время на то, чтобы делать посты по данной тематике. По данному вопрос писать в ЛС главе. 

P.S. Денежные привелегии доступны

Уже рекламу делает.

Надоело. 
Ранее нейтрально относился к ЛГБТ и даже зачем-то поддерживал. Сейчас жалею о данных своих проступках. 

Сначала, мне попадались редкие рекламы с ЛГБТ в Инстаграм. Затем эти рекламы стали увеличиваться в количестве и, соответственно, выходить чаще. Теперь я вижу такие рекламы почти каждый день. Мне буквально втирают ложную информацию о том, какие ЛГБТ прекрасные и что нужно их любить. 

Весьма печально на это смотреть. Все рекомендации ВКонтакте и Инстаграм у меня переполнены ЛГБТ, хотя я даже не подписан на аккаунты такого рода и всегда кидаю жалобы на 18+ контент ЛГБТ и т.д. (и, внимание, вы, должно быть, знаете, что на сайтах часто спрашивают — интересен ли мне данный контент вообще. Разумеется, отмечаю "нет", но какое им дело, действительно? Важно же втирать свой кал в массы). 

Помимо рекомендаций с дегро-лгбт по данному типу, у меня начали появляться рекомендации с лгбт-педофилией и -зоофилией. Ирония в том, что когда я кидаю жалобы на паблики с таким контентом, их просто игнорируют. 

Печально, что ВК и Инстаграм перешли на столь радикальные меры втирания своего бреда. И им плевать, что смотрят на это дети. К сожалению, кинуть сюда арты с их контентом в доказательство не могу из-за цензуры, паблик просто могут заблокировать. (ну действительно, зачем банить педо-группы, нужно банить адекватные анти-фем и ЛГБТ паблики), потому только скрин-примеры:

1. На первом фото — недочеловек, который в рекламе поет, но если перейти к нему на профиль, можно увидеть типичную гомосятину, где он сосется с кем-то каждое третье фото. Вот так вот: пришел ты посмотреть на якобы талант, а видишь то, на что не подписывался. 
2. На втором фото (от 16.11.20) — все ясно. 

И таких примеров у меня множество. 
Печально, что эти сети деградировали окончательно. Заходишь даже в научный паблик— и там лгбтшки.

Напоминаю, вы можете кидать свои посты в предложку, если кто-то ещё не знает этого.



Уф, было кикнуто с группы около 200 мёртвых аккаунтов, помянем.



Добрый день, вероятно вы меня помните, я ранее делал пост по статистике изнасилований и их подсчётам, сегодня я решил более детально разобраться в теме. 

Сегодня я хотел бы разобрать 3 взгляда на изнасилование, их причины и массовость. Мы разберём 3 взгляда: феминистский, националистический и марксистский, выводы делайте сами. 

В 2018 году было зарегистрированно примерно ~8 000 изнасилований, что уже не вяжется с соотнощением количества мужчин и насильников, это ставит под сомнение феминистский довод "каждый второй насильник". Феминистки говорят, что "Ваньки насилуют потому, что у них яйца есть ", выходит большинство мужчин в России яиц не имеют. 
Что говорят по этому поводу националисты? Они считают, что большее число насильников - незаконные мигранты, к посту прикреплена статистика, и она гласит, что незаконные мигранты это 3.4% от общего числа преступлений. Было бы неверно их сравнивать с коренным населением, так что проведём подсчёты. В России примерно 10 000 000 иностранных граждан, коренное население для удобства обозначим за 100 000 000, в этом случае умножив 3.4% на 10, мы понимаем, что преступление при условии того, что число мигрантов и коренного населения равны, будет совершенно мигрантом в 34% случаев, коренным населением в оставшихся 66%. Соответственно проблема и не в мигрантах, в чём же тогда проблема? 

Рассмотрим последнюю точку зрения - марксисты, они считают, что любое событие в обществе идёт из экономики, так статистика преступлений с каждым годом растёт и растёт. Статистика говорит, что чаще всего преступники это безработные, малообразованные, бедные, пьющие, наркоманы. Примерно 50% изнасилований приходится на алкагольное опьянение, 42% преступлений совершают люди с начпльным и средним образованием (т.е гопота и очень тупые люди (чаще всего!)). 
Соответственно, как же решить проблему изнасилований? Можно ли найти компромисс с адекватной частью фем. движения? 
Я считаю, что да, большинство изнасилований происходит бездомными, пьющими, бедными и глупыми людьми, соответственно с улучшением качества жизни, образования, обеспечентем работы всех и каждого и антиалкогольной компанией количество изнасилований и преступлений сократиться на 90%-95%.  Соответственно для самих феминисток лучшим вариантом будет объединиться с другими политическими движениями с целью улучшения качества жизни обоих полов. 

Спасибо за внимание, буду очень рад, если вы распространите этот пост.



Две конченных одноклассницы шутят про ЛГБТ.
В один изолятор.

Наша телега: t.me/aserwcxz

для новичков

Хрупкое женское эго(

Чуваки, гомосексуализм надо не истреблять, а лечить. А вот защитников, вроде Олеси нужно посадить в изолятор на несколько пожизненных.

P.S. Ещё раз напоминаю, что вы можете оставлять свой контент в предложке.

Господа, как работает предложка?

Мне вот лично интересно. Как педофилы и гомофобы связаны? Или тут уже идёт нежданное признание того, что педофилы — часть ЛГБТ? 

Ну и по классике жанра снова клоунада, после которой многие будут верещать о том, что «ни прапагандируют ылгыбыты!!!».

Напоминаю, что у нас есть своя беседа, в которую может вступить каждый желающий. Однако мы рекомендуем ознакомиться с правилами, дабы ни у вас, ни у админов не возникало никаких проблем. Приятного вам времяпрепровождения! 
👇👇👇
https://vk.me/join/AJQ1d_1uoRjQ3vk6PqnK/MlQ
https://vk.me/join/AJQ1d_1uoRjQ3vk6PqnK/MlQ
https://vk.me/join/AJQ1d_1uoRjQ3vk6PqnK/MlQ
👆👆👆



Белорусы русофобы?

Как жыве белорусь(белоруссия)?

Антифем и национализм там продвигает?

Ну все, половины фемок забанены, теперь комменты (некоторые) чисты 

это касаемо поста (профеминиста)



До сих пор полыхает пукан фемок?

Ну что, куртизанок банить в комментах?

Фемки на месте?

Всем тем кто залетел сюда

Текст https://vk.com/fuckingslamfuckinghentaigrind

Мужчины: идут в армию, пашут на заводе/шахте и других предприятиях по 12 часов, обеспечивают в соло детей, родных, или же один обеспечивает всю семью, не плачут, после развода им ничего не достаётся, первым делом спасают женщин, "ты чё волосы покрасил/отрастил? Ты чё гей?", Большинство заключённых, большинство суицидов, большая часть депрессий у парней из-за расставания, или переживаний, должны терпеть все выходки, большинство бездомных, "ты чё ноешь? Ты же МУЖИК", тяжелее найти девушку из-за того, что девушки ведут себя как стервы, ищущие подкаблучника и куколда с 100500см членом, парень должен быть обязательно подкаченным, иначе он не МУЖИК, практически ответственность перекладывается на мужчину (дом, работа, дети и т.д) должны терпеть мозговыеб со стороны девушки/жены/тёщи, ДОЛЖЕН уметь абсолютно все, построить дома, посадить дерево, чинить двери и т.д, парням некому пожаловать, ведь МУЖИКИ не жалуются, ты же МУЖИК, должны платить за девушку в кафе/ресторане, должны таскать тяжести, если у тебя недостатки (лишний вес) то тебя в их обязательно упрекнут
У нас в обществе считается, что женщина по факту пола является женщиной и она не может быть не женщиной.
А вот мужчина может быть "не мужчиной" если он не соответствует стереотипам о мужественности.
То есть женщина может сама выбирать модель поведения, а мужчина должен "быть мужиком", либо его загнобят. 
И если парень говорит, что он никому ничего не должен и что навязывать определённые качества и поведение по половому признаку - это не правильно и дискриминация, то его опять же будут упрекать и гнобить.
Мужчины
Обязан служить в армии в мирное время и жертвовать своей жизнью в военное — фактически отсутствует право на жизнь, принуждение на определенный срок к военной службе или труду без какой-либо компенсации, с ограничением гражданских прав и свобод без решения суда, но лишь на основании возраста и пола. В случае отказа — уголовное наказание.
Женщины
Не несет никаких видов обязательств перед государством; в военное время имеет право искать защиту; гражданские права не могут быть ограничены (кроме как по решению суда).

Мужчины
Пенсия в 60 лет; после выхода на пенсию среднестатистический мужчина живет минус 1-2 года. Нужно говорить о фактическом отсутствии права на пенсию.
Женщины
Пенсия в 55 лет, на пять лет раньше, чем у мужчин и на пять лет меньше необходимый стаж для получения пенсии. После выхода на пенсию среднестатистическая женщина живет около 20 лет.

Мужчины
Формально имеет право, а фактически нет на получение опеки над детьми в результате развода. В 98% случаев дети автоматически передаются матерям.
Женщины
Дети в случае развода передаются матери автоматически, исключения редки.

Мужчины
За невыполнение обязательств перед бывшей семьей (обычно, алименты) может наступить уголовная ответственность.
Женщины
Не несет никакой уголовной да и иной реальной ответственности за невыполнение своих обязательств перед отцом своих детей.

Мужчины
Нет права контролировать расход отчисляемых на детей средств.
Женщины
Вправе требовать по суду выплату алиментов и тратить деньги по своему усмотрению

Мужчины
Репродуктивные права (желанное отцовство) отсутствуют.
Женщины
Обладает всеми репродуктивными правами (желанное материнство).

Мужчины
Прав выбора в плане своего отцовства в случае незапланированной беременности жены или партнерши отсутствуют
Женщины
Имеет неограниченное право решать, как поступать в случае незапланированной беременности: родить ребенка, сделать аборт, отказаться от него в роддоме.

Мужчины
Полностью отсутствует право настоять на желанном отцовстве или отказаться от нежеланного отцовства.
Женщины
Вправе не считаться с желанием мужчины стать отцом или принудить партнера или мужа к ответственности за незапланированного ребенка, не спрашивая у мужчины согласия

Мужчины
Если бывшая партнерша скрывает от мужчины факт рождения от него ребенка или жена выдает чужого ребенка за ребенка своего мужа — права мужчины ничем не защищены
Женщины
Имеет право в случае рождения ребенка не ставить отца ребенка в известность, как и не информировать мужа о том, что ребенок не от него.
Положение мужчин в России
__Средняя продолжительность жизни мужчин в
России на 14 лет меньше, чем у женщин.

__Ежегодно более одного миллиона мужчин умирают от болезней сердца и сосудов, что примерно в десять раз больше, чем женщин.

__Смертность мужчин в молодом возрасте (15-24) в три раза превышает смертность женщин.

__В возрасте семидесяти лет и более количество мужчин в четыре раза меньше, чем женщин.

__От травм, полученных на производстве, мужчин погибает в десять раз больше, чем женщин.

__От всех видов насилия мужчин погибает в два раза больше, чем женщин.

Мужчины в России дискриминируются законодательно через систему представительных органов. (Интересы женщин в РФ отстаивают 2500 женских фондов и комитетов, работающих на средства госбюджета т.е. тех же мужчин. Интересы мужчин не отстаивает никто. В России действует сеть комитетов по «материнству и детству», читай – по насаждению феминизма и матриархата на местах. Такой же комитет есть и в Госдуме. Кстати, вы когда-нибудь слышали, чтобы на государственном уровне сопрягались понятия «семья», «дети» и «отцовство»?
Мужчины в России дискриминируются через распределение финансовых ресурсов
в рамках госбюджета и социальных программ. (Приведу один пример, но убойный! В России была осуществлена масса программ для женских организаций, женского здоровья, женского предпринимательства и т.д. Так вот, НИ ОДНА программа, связанная с понятием гендер, ориентированная на мужчин, НИКОГДА а РФ не выдвигалась и не финансировалась). 
Полностью неравноправные и неадекватные наказания в УК за мужские преступления и индифферентное отношение к преступлениям, совершаемым женщинами, таким как аборт, ложное обвинение в изнасиловании, насилие над детьми, воспрепятствование свиданиям отца с ребёнком и т.д. Разные наказания за одинаковые преступления, например, за убийство ребёнка, в среднем, мужчина получает в 3 раза больший срок, чем женщина, за убийство супруга мужчина получит в 4 раза больший срок, чем женщина. Почти равноправие!
В российском УК существуют более 13 льгот и привилегий специально для женщин. При этом тот же УК спокойно утверждает, что «все граждане России равны перед законом, независимо, в том числе, и от пола». Женщинам намного чаще выносятся условные наказания. Женщины могут раньше выйди на свободу по условно-досрочному освобождению. Например, основанием для последней амнистии для женщин стало наличие у них малолетних и несовершеннолетних детей. Мужчина в России, видимо, детей иметь не может. Или это опять гримасы «равноправия»?
На сегодня в РФ существует масса правозащитных организаций. Попытайтесь получить там защиту мужских прав! Хотя бы для того, чтобы убедиться, что права мужчин в понятие «прав человека» в РФ не входят. 

По существующим в РФ матриархальным законам женщина может сделать со своим будущим
ребёнком всё, что ей заблагорассудится. Её власть абсолютна. Все вопросы, связанные с репродуктивным выбором, женщина в РФ принимает ЕДИНОЛИЧНО, состоит или не состоит она в браке – никакой роли не играет! Если женщина решит избавиться от ребёнка через легализованное детоубийство т.е. аборт, то согласие его отца по законам РФ не требуется, будь он хоть трижды муж. В принципе, отец может высказать своё мнение. Женщина вправе его принять или проигнорировать. По каким причинам женщина идёт на аборт? Это может быть юный возраст, стремление не прерывать учёбу, недостаточная материальная обеспеченность, нежелание иметь детей именно от этого партнёра. Но все эти причины можно применить и к мужчине! Однако, его интересы и желания никого не интересуют, их как бы не существует. Всё зависит от того на что решится его Госпожа – на рождение ребёнка или на очередной аборт. В этой ситуации мужчина даже не животное, а просто некий биологический объект, зависимый от чужого выбора! В любом случае, у мужчины должно, как по щелчку тумблера, включиться или выключиться Отцовское чувство. А уж Ответственность должна быть всегда! Только ответственность за что? За чужое решение? 

Современные мужчины попали в ловушку. С одной стороны женщины требуют от них быть «настоящими мужчинами» в образцовых традициях крайнего патриархата – зарабатывать, быть сильными, не ныть, уважать и любить женщин. С другой стороны, в традициях каменно-угольного матриархата – подчиняться женщине, быть её рабом и уважать её право делать то, что вздумается. Т.е. женщины применяют правило двойных стандартов: мужик должен быть мужиком, а она кем захочу! 
Наше общество устроено так, что права достаются женщинам, а обязанности – мужчинам.

Скинул: [id584765542|Сказочный whoyablok0]

Те кто подписался на нашу группу

Зайдите в телегу: там по крайне мере больше актива

https://t.me/aserwcxz

Наши западные друзья сделали интересную подборку видео феминисток.

Господа, нас уже пять тысяч человек! Продолжаем в том же духе!



Нашёл один старый пост в «Феминизм: наглядно» про фильм «Терминатор: тёмные судьбы». Я был в ахуе. То есть по их мнению это нормально, что Джона Коннора, про важность которого нам рассказывали на протяжение множества фильмов так бездушно слили? То есть им нравится то, что в фильме куча несостыковок, сюжетных дыр и глупых решений сценариста? Нормально, что Т800 теперь шьёт шторы и именуется Карлом? Нормально то, что спецэффекты там во первых, в большинстве случаев не к месту, во вторых, сделаны дешёво и выглядят как графика детского 3Д мультсериала? Фильм - то ещё говнище, можете глянуть обзор БэдКомедиана, если сами хотите убедиться. В чём же суть поста: в фильме главные героини женщины, значит фильм хороший. Ахуенно. Просто ахуенные аргументы, патриархат в шоке, только женская смекалочка смогла бы до такого додуматься. И да, фемки в принципе готовы защищать любой говнофильм, если главные героини в нём женщины.

Помните новость про бан КНН? Так вот, комменты под постами второй группы это как отдельный вид искусства. Кстати, вторая пикча это коммент к посту на первой. А нам остаётся только угарать.

КНН забанили, празднуем. 
Для тех кто не в курсе, это ещё один радфем паблик. Что ж, надеюсь его не разбанят, как Подслушано Феминизм.

И да, я все ещё жду, когда забанят «Феминизм: наглядно»

Псс.. Чекните телегу, там для вас кое что интересно

Мафиозн_ица никсель

Dasnight - профеминист из тиктока, снимающий самый конченный и абсурдный контент. Во первых, первое видео (фотография ниже). Феминизм действительно нужен... был... в 19 веке, когда с женщинами реально хуево обращаются, но сейчас нахуй он нужен? Все права женщины уже имеют, и про Саудовскую Аравию: вы видели там активность феминисток? Я что-то не вижу. Второе видео: парень справа как раз таки прав, ибо именно этим занимаются сейчас бодипозитивщицы, ибо проблемы с ожирением надо исправлять, а не закрывать на это глаза (вспомните новость про женщину, умершую из-за проблем с ожирением, пост про неё есть в группе). Так вот, по твоему это хорошо, когда люди любят быть жирным комком мяса? По твоему это хорошо, когда люди радуются этому, а затем умирают? Я никого не презираю за лишний вес и даже сам его имею, но я не закрываю на это глаза и понимаю, что это плохо. Так что зумерок-профеминист, вали в свою толерантную Европу и снимай свои высеры там, а суда даже не суйся. 

P.S. Я знатно поугарал с его аргументов и людей, ласкавших его тиктоки) Кстати, делать ещё посты про его контент?

Если ты из лгбт тусовки, и ненавидишь нашу группу, напиши  в этом посте
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
(классека)

Как относитесь к "Позднякову"?, и видите ли в нем будущие?



будем мемы пилить

Ну что ребят, скорее с самого нуля будем подниматься

Господа и дамы! На время блокировки основной группы мы решили пока что открыть эту группу. Вопрос для аудитории: предложка работает?

P.S. Понял, не работает. Значит исправим в скором времени.

Иногда глядя на то, как изменяют образ персонажей игр/фильмов из-за якобы сексуализации женского тела, начинаешь думать, что уже само женское тело это сексуализация женского тела.

Значит такая история

Чуваку не дали возможность рекламировать себя в инсте, по той причине, что у кого то комплексы с телом

Но, какой то кибер-убийце дали добро🤦‍♂

мда

Если основу разблокируют, что теперь там писать?

Часто видел посты фемок про то, что у женщин полно проблем, а парни родились с творческим режимом в майнкрафте и ещё смеют ныть про армию. 

Давайте поговорим про их «аргументы»

1. Роды. Да, да, женщины обязаны рожать, не считая того, что нихрена они не обязаны - рожать или не рожать - твой личный выбор. Но я не спорю, что это достаточно трудный и болезненный процесс, но опять же, ты сама знаешь на что идёшь, когда решаешься родить ребёнка. 

2. Месячные. Ну, вряд ли это можно назвать слишком жестокой проблемой, ибо всегда есть прокладки или тампоны, а примерную дату следующих месячных ты всегда будешь знать, а значит, будешь к ним готова. Да, некоторые испытывают от них боль, и с этим я согласен, но глядя на то, как этот аргумент используют фемки, начинаешь не воспринимать его всерьёз, так что с этим я согласен лишь наполовину, ибо иногда это действительно бывает плохо и неудобно, но точно не настолько, как об этом рассказывают фемки. 

3. «Ты же девочка». Фемки приводят ситуации, когда их заставляют выглядеть по другому, носить те или иные вещи, вести себя по девчачьи, но... разве такое же не бывает по отношению к парням? Не носи платье, не будь жирным, выгляди как качок... вот только большинство парней не ноют по этому поводу, в отличие от фемок. С этим разобрались. 

4. Сексизм и домогательства. Я могу сказать лишь то, что всегда будут дауны, которые будут к вам приставать и домогаться до вас, и фемки говорят, мол к женщинам в обществе отрицательно относятся. Лично я сколько живу, до сих пор не встречал в жизни откровенного сексиста, который всей своей душой ненавидит женщин и каждую секунду думает, как бы её унизить. Не спорю, сексисты существуют, и я это не отрицаю и осуждаю сексизм по отношению к любому полу, но этого самого сексизма совершенно не так много, как про него рассказывают фемки. 

5. Домашнее насилие. Очередной аргумент фемок про то, что большинство насильников - парни. Но, во первых, насильников среди парней ГОРАЗДО меньше, чем это представляют фемки, во вторых, насилие бывает и по отношению к парням, и в третьих, по статистике, женщины бьют детей чаще, чем мужчины. И я так же это осуждаю, но меня бесит, что фемские фанатики выставляют всех парней бездушными злодеями, а женщин - святош, которые и мухи не обидят. 

А теперь поговорим, так ли легко парням? Пожизненное заключение - только парни. Затем 1-2 года службы в армии, от которой ты отвертишься только чудом и никак её не облегчишь, парни устают на работе гораздо сильнее чем девушки, большинство жертв убийств/преступлений - парни. Думаете, из-за того, что человек родился с хуем между ног и без сисек, его жизнь автоматически становится лёгкой и спокойной? Думаете, что только девушкам тяжело? Думаете, что все без исключение парни угнетатели? Вы сейчас занимаетесь откровенным сексизмом. 

Это всё. Просьба распространить эту запись. Всем добра.

Лгбт защитник - всегда гомофоб

Передаю привет АФИЛовцам

Феминизм: наглядно

Как написать фемский комментарий:
1: обязательно должны быть кринжовые смайлики по типу 🙂😀🥰😀😘😃😍😅🙃😄🙂😉😃🙂🙂😃😃🙂
2: обязательно должны быть слова «патриархат» и «угнетение»
3: в случае, если комментарий пишется девушке, не поддерживающей феминизм обязательно надо написать «нитакаякакфсе» и «выбери меняяяя». 

Готово! Ваш IQ:0, вы - профеминист!

А что получилось написать у вас?

Глядя на то, как фемки шутят про хрупкое мужское эго, а затем угнетаются и бомбят, когда получают ответку, невольно начинаешь понимать, у кого хрупкое эго на самом деле.

Во первых: мультфильм гораздо лучше ремейка, ибо там есть множество персонажей, которые в ремейке не появлялись, во вторых: конец второй фотографии, надпись «мужчины не могут даже принять мысль о том, что женщина не хуже них только из-за половой принадлежности». Вы хоть понимаете, что это откровенный сексизм в сторону мужчин? ДАЛЕКО НЕ КАЖДЫЙ МУЖЧИНА является сексистом, насильником и угнетателем, лично мне похуй, какого пола человек, главное чтоб он был адекватным. Хорошо мы боремся с сексизмом, фемки, не правда ли?

Если спросите, почему актива нету тут, 
то скажем что
1. это не основа, мы ждем разбана
2. весь актив есть теперь в телеге, по особым причинам вы знаете (если не знаете, то напомню что из-за новых правил, не получиться делать такой контент с критикой на фемлгбт)

если разбанят АФИЛ, то знайте что там будут нейтральные мемы, но это не значит что нужно отписываться

Напоминаем что весь основные посты в телеге, заходим туда, чекаем закреп

Просто поражаюсь логикой вк. Подслушано феминизм разбанили, хотя их группа занималась откровенным сексизмом в сторону мужчин, а наш основной паблик не хотят разбанить, хотя мы лишь боролись с пропагандой, основанной на ложных фактах и не пропагандировали расизм, гомофобию или сексизм. Браво, вк, отлично ты борешься с сексизмом, аплодирую стоя 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻.

Пост ОТД про Оскар и меньшинства, которые должны быть в фильме, чтобы он получил Оскар. Я был в шоке, но в комментах дофига умных людей. 

P.S. Извините, что группа на время затихла, скоро продолжим пилить контент

Заходим в нашу новую беседу! Общаемся, чилим, скоро правила добавим!

https://vk.me/join/AJQ1d_1uoRjKELFl7iDUfrOh
https://vk.me/join/AJQ1d_1uoRjKELFl7iDUfrOh
https://vk.me/join/AJQ1d_1uoRjKELFl7iDUfrOh

О ситуации в вк: к сожалению, как все знают, наш основной паблик забанили. Администрация пытается добиться разбана, но пока безуспешно. Сейчас большинство контента находится в телеге (https://t.me/aserwcxz), но не стоит забывать и об этой группе. Мы находимся в плохом положении, а потому будем восстанавливать группу с нуля. Просьба не писать гневные или агрессивные комментарии под постами, ибо группе может за это влететь. Всем спасибо за внимание, и удачи.

Фемки: все мужики насильники!
Люди: *показывают им эту историю*
Фемки: ЭтО дРуГоЕ!

Поддержка продолжает ебать голову, но и мы не отстаем, так будем продолжать хоть год чтоб наконец разблокировали

У нас в обсуждениях появились правила! Бегом читать! Вы можете также предложить свои дополнения к правилам.

Подписываем петицию за свободу слова в ВК!

https://vk.com/wall536300248_1106

АФИЛ ЗАБЛОКИРОВАЛИ!!!!

Переходим на телегу!!!! https://t.me/aserwcxz

​​Вк настолько обосралось, что ей оценку занизили до 3.3

Вк настолько обосралось,  что создавая  "новые правила",  примут её спокойно... а вот нет, правые и левые перешли в телегу

Вк настолько обосралось, что создав нейросеть, не думая что её можно использовать против "феминисток"

Бутылку, конст и несколько пабликов забанили, так что помянем

#СветТрадициямПозорВК

Если че, тут есть другой паблик по блогерству

https://vk.com/club198131889

А второй раз самый волшебный!

Закрываем комменты, так как АФИЛ разблокировали, переходим туда

🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡

Часть 2
Интересно,автор, что-нибудт слышал про позитивную дискриминацию?
Про "не существование" обратного расизма,про увольнение белых,из-за того ,что они белы и т.д.?Как обычно нужно не просто нормально к этому относится,но и давать привелегии,обратной дискриминации не существует  ,а нам всем следует проверить свои привелегии,даже ,если ты русский и живёшь в Казахстане🤡🤡🤡

Угнетало одеяло,угнетало простыня.
А мы оказывается не признаем ЛГБТ за людей. Да и все таки речь идёт про левых радикалов вроде рад.фем,которые против гетеро,интерсеки и прочее,но теперь это по умолчанию,видимо по мнению авторов,рад.фем это тоже норма,которая должна быть принята автоматически.

Немного классики вам в ленту.

#АФИЛ
#ЛГБТ

Одни приводят в качестве аргумента аналогию с гомосексуализмом среди животных, забывая про копрофагию и каннибализм, другие...А, стоп, погодите-ка

#АФИЛ
#Феминизм

И вновь "Один друг ВИЧ и сифилиса" радует нас непонятой иронией. 
На самом же деле всё куда проще, начиная с того, что актриса в прямом эфире сказала, что прочитала "это" в комментариях, заканчивая тем, что подписчики сами начали поправлять админа.

______
Admin: 
ЛГБТ-пропагандисты сами запутались :D
Говори только правду, потому что тогда не придётся вспоминать - кому и как ты врал.

#АФИЛ
#ЛГБТ

Ну все, сделали группу "закрытой" теперь отправляйте свой контент в лс группы

(теперь точно не забанят)

То ли у администратора "Одного твоего друга-сифилисника" напряглись три пузырька, что дало ему возможность тонко затроллить феминисток, то ли он попросту увидел первую попавшуюся картинку в гугле со словом "Патриархат", решив тем самым подлизаться к фем. сообществу. 

Правда, перед мизандричками ему придётся служить, как желает того феминистический коммунизм, но всё же разберёмся, что со "Смешариками":

Нюша - тупая свинья из мультсериала, пока чинила ветрогенератор, её отвлекал баран. Свинья разозлилась, проявив акт агрессии в отношении барана. Тот, в свою очередь, назвал её "гипертрофированной мансипамой".
Потом в пещере нашла "Кодекс Патриархата", на защиту которого встал целый зверинец. Началась охота на свинью, которая убегала вместе с Кодексом. 
Свинья проснулась. Всё это оказалось сном.

И не удивительно! 

Гипертрофированная - увеличенная в размерах,т.е. жирная - олицетворение феминизма. 
"Мансипама" - выдуманное слово бараном. Но! Есть созвучное слово "мансипация" - "продажа".

Получается, в этой серии, где Свинье СНИЛОСЬ, что она чинит ветрогенератор, баран назвал её жирной и продажной. 

#АФИЛ
#Феминизм
#ЛГБТ

#АФИЛ
#ЛГБТ

Ржал я очень долго. Это с кем они там себя ассоциируют? :)
Прям хорошие картинки попались :)

____________
Символично, ведь гомосексуалисты разносят ВИЧ, сифилис, гонорею и прочие ЗППП.

#АФИЛ
#ЛГБТ

Узнаёте горе-критика и псевдо-учёного ПМГшника Дениса Материалиста? 

Вот, собственно, и вся его критика статьи на сайте pro-lgbt.ru, где всё, что он смог сделать - это привести в качестве аргумента какой-то бред.

И, непосредственно, статья о рисках для детей, воспитываемых в однополых парах.
(https://pro-lgbt.ru/5986/)
#АФИЛ
#ЛГБТ

"Скотская" природа гомосексуализма

Случаи гомосексуализма в природе крайне редки. Процент животных, вступающих в половую связь с особями своего пола, по отношению к общему числу животных столь мизерен, что говорить о какой-то «системе», «тенденции», «норме» и т.д. здесь не приходится. 
Если природа дает генетические «сбои» среди людей, почему таких аномалий не может быть в животном мире? Но аномалия остается аномалией, «ненормальностью», «болезнью», «патологией».

Активисты ЛГБТ, апеллируя к случаям однополого соития в природе, тем самым дискредитируют свою позицию, уже тем, что уподобляют свои отношения отношениям между животными. Таким образом, они сами подчеркивают «нечеловеческую», «скотскую» 
природу гомосексуализма.

#АФИЛ
#ЛГБТ

По мнению небезызвестного российского сексолога М. Бейлькина, россияне четко разделяют врожденную гомосексуальность («ядерную») и благоприобретенную («транзиторную», «заместительную», «невротическую»). К врожденной гомосексуальности отношение россиян вполне терпимое – как к своеобразной «ошибке природы», досадному генетическому сбою. К ним может выражаться сочувствие, или даже жалость, как к больным или инвалидам. Подобно тому, как нельзя винить человека за то, что он родился с пороком сердца или с синдромом Дауна, гомосексуалиста по рождению несправедливо упрекать за его психическую и гормональную аномалию. 

Иное дело – гомосексуалист по убеждению. Здесь (и это очень важно для российского обывателя) речь идет об осознанном выборе, о добровольно принятой сексуальной ориентации образе жизни. В глазах среднестатистического россиянина это уже «содомия», результат нравственной распущенности, болезненное извращение. И уж совсем 
недопустимо, если это «болезненное извращение» позиционируется обществом как норма поведения, транслируется молодому поколению, рекламируется и пропагандируется.

______
Мы прекрасно знаем, что генов, кодирующих гомосексуальное поведение не существует. "Врождённость" оговаривается, как психическое расстройство, появившееся в результате нарушения внутриутробного развития, нарушения гормонального фона, растления и т.п.

#АФИЛ
#ЛГБТ

Когда тебя угнетает даже прикол

#АФИЛ
#Феминизм

Классика жанра.

______
Куда камеру не поверни - везде она, ахахаха.

#АФИЛ
#Феминизм

Толерастия - хрупкая вещь. 

#АФИЛ
#ЛГБТ

Ну что, делаем группу закрытой? (в смысле, чтоб смогли зайти в группу, нужно подписаться)

Мусульманин и феминистка.

Феминистки не берут во внимание то, что религия, как, например, ислам или христианство, могут претерпевать значительные изменения.
 При этом, отстраняясь от канонов, они перестают ими быть. Но не для тех, кто всё же следует этим канонам.

В нашей стране проживает много религиозных людей и совершать нападки в их стороны лишь из-за того, что в Африке или на Востоке к женщинам относятся жестоко - демагогия.

#АФИЛ 
#феминизм 
#лгбт

Разочарование трансгендеров.

По словам защитника прав трансгендеров, сотни трансгендерных молодых людей, перенесших операцию по смене пола, жалеют об этом, и хотят вернуться обратно.

Читайте статью полностью на сайте АФИЛа:
(https://anti-feminism-lgbt.ru/%d1%80%d0%b0%d0%b7%d0%be%d1%87%d0%b0%d1%80%d0%be%d0%b2%d0%b0%d0%bd%d0%b8%d0%b5-%d1%82%d1%80%d0%b0%d0%bd%d1%81%d0%b3%d0%b5%d0%bd%d0%b4%d0%b5%d1%80%d0%be%d0%b2/)
#АФИЛ
#ЛГБТ#Трансгендеры

Семейные ценности.

Традиционные семейные ценности – это каркас, на котором выстраивается сплоченная сущность конкретной семьи. Без семейных ценностей, которые в равных пропорциях почитаются и защищаются всей родней, не может быть настоящей семьи с крепким «фундаментом».
 Формирование семейных ценностей начинается еще в крошечном возрасте. Ребенок, воспитанный в родной семье, с молоком матери впитывает ориентиры конкретного круга людей. Он становится его частью и, в большинстве случаев (подчас даже подсознательно), – продолжает проповедовать идеалы отцов и матерей во взрослой жизни. 

Лучший способ преподавать семейные ценности – примеры, демонстрируемые самими родителями, наглядные и искренние. 
 
Основные ценности семейных отношений:
 
1. Доверительное общение. В кругу родных можно без опасений поделиться проблемой и услышать дельный совет и слова поддержки, а не порицание. 
 
2. Уважение – и к старшим, и к младшим. При этом страх наказания не культивируется в семье. Уважать – не значит бояться. 
 
3. Следование ритуалам. Семейные ценности и традиции крепко связаны, очень важно не разрывать эту тонкую, но прочную нить. У каждого родственного круга есть свои привычки: как отмечать Новый год, как провожать Масленицу, когда украшать елку, какие печенья печь по воскресеньям, какой фильм смотреть в Рождество. Чем больше в вашей семье незыблемых традиций – тем прочнее «фундамент». 
 
4. Ответственность. Ее несет каждый – перед каждым. И за свои поступки, и за деяния своих детей. 
 
5. Прощение. Чтобы ни творилось и ни говорилось в пылу ссор, семья – это то место, где всегда простят. Сюда можно вернуться в любой момент, даже после ругани и красноречивого хлопка дверью. Здесь поймут твои мотивы и забудут плохие слова. 
 
6. Честность. Семья – это место, где тебе не соврут. Порой трезвая критика и неприкрытая правда звучат жестоко, но только здесь их можно получить в полном объеме. Отсутствие лицемерия и лжи – основа семейных ценностей. 
 
7. Значимость для родных. Каждый член семьи осознает, что играет серьезную роль в жизни близких. Это не повод для манипуляций, а, наоборот, – важная миссия. 
 
8. Щедрость. Не только материальная, но и любая другая – духовная, чувственная. Щедрость на слова одобрения, на время, на внимание, подразумевающая искусство делиться и отдавать. 
 
9. Любовь. Сегодня многие забывают о необходимости не только чувствовать, но и проявлять любовь в отношении своих родных. Поступки, говорящие о ваших трепетных чувствах друг к другу, слова нежности, проявления заботы, внимание к проблемам другого и желание помочь – вот то, что сделает брак - союз мужчины и женщины, нерушимым.

#АФИЛ
#СемейныеЦенности

Вся суть ЛГБТ-комьюнити.

Навязывание ЛГБТ идеологии гетеросексуальному большинству. Если ты высказываешься против - ты "гомофоб". 

#АФИЛ
#ЛГБТ

Нынешние протесты нельзя назвать ни чем кроме, как массовыми погромами.
Все дело в том, чего хотят "протестующие " и в том, что они делают.
Самая большая проблема это цель "протестующих", они требуют справедливости и т.п., однако как выражается их справедливость? Что должно произойти, чтобы они решили, что их "протесты" достигли своей цели? Боюсь они и сами не знают.
Про их действия и говорить не надо, они просто грабят всё что плохо лежит, а что хорошо - ломают и грабят.

(Видео 92 года)

#АФИЛ 
#США

ЛГБТ-пропагандисты>Нельзя осуждать детей за их ориентацию, они тоже люди, это бесчеловечно, нужно принимать чужую точку зрения!
> 
*скрин взял из комментов*

_________
Admin:
Очередное агрессивное поведение представителей ЛГБТ по отношению к гетеросексуалам. 

Когда вам в очередной раз будут говорить, что дискриминации в адрес натуралов не существует - просто поговорите с ЛГБТ-пропагандистом. Он сам докажет обратное.

#АФИЛ
#ЛГБТ

Россия - оплот здравомыслия. Здесь ценятся семейные ценности, но никак не грязная пропаганда гомосексуального образа жизни.

Как говорится, если вам не нравится Россия, то, скорее всего, вы [пидор.] прекрасно будете чувствовать себя в странах с "ЛГБТ/ВИЧ/Сифилис/Толерантность" жизнью.

#АФИЛ
#ЛГБТ

Аргументы и факты.

1. Следует говорить не «гомосексуалист», а «гей». 
Если еще сравнительно недавно людей, приверженных гомосексуализму, называли гомосексуалистами или педерастами, то сейчас гомо-пропаганда навязывает нам понятие «гей». Но если термин «homosexual» (от древнегреческого ὁμός – «одинаковый» и латинского sexus – «пол») является определяющим, то заимствованное из англоязычного сленга словечко «gay» («веселый, беззаботный», а в последнее время понимаемое еще и как аббревиатура Good As You – «такой как ты») ничего по сути не объясняет и является идеологическим клише. 
 
Подменяя термины, гомо-пропагандисты пытаются насадить в обществе отношение к гомосексуализму как к норме и чувство вины за прошлое, в котором такого отношения не было. 

2. Гомосексуализм встречается и у животных, значит, это естественно. 
Этот аргумент гомо-пропаганда использует, чтобы доказать, будто гомосексуализм не является «грехом против природы». Действительно, гомосексуальность встречается в животном мире, но является в нем отнюдь не нормой. 
 
К тому же, насколько корректным является уподобление человека животному? Так, самка паука съедает самца после спаривания, а иногда… вместо спаривания. Многие ли осмелятся утверждать, что подобное будет столь же естественным и для людей? 
 
3. Гомосексуализм – норма, так как он существовал на протяжении всей истории. 
То, что, к примеру, убийства, каннибализм, педофилия сопровождают человечество всю его историю, еще пока никого не заставило считать их нормой человеческого существования. Даже сделавшийся привычным, порок не перестанет быть пороком. 
 
4. Отношения между геями гораздо выше, чем между гетеросексуалами. 
На самом деле, гомосексуалисты в целом, по оценке специалистов, в 10-15 раз чаще совершают смену половых партнеров, что уже само по себе ставит под сомнение «возвышенность» их сексуальной жизни. Человек, разрешивший себе гомосексуальное поведение, постепенно разрешит себе и многое другое, осуждаемое традиционной моралью. Так, составляя всего два процента населения, гомосексуалисты совершают более трети всех актов педофилии. 
 
Гомосексуализм зачастую сопровождается эмоциональными проблемами, хроническими депрессиями, попытками суицида, несоизмеримо более высокой статистикой заражения венерическими и инфекционными заболеваниями. 
Усыновление гомосексуальными парами детей приводит к тому, что те вырастают с личностными проблемами. 
 
5. Гомосексуалисты составляют 10% населения планеты. 
Эта ошибочные данные, выявленные Альфредом Кинси, были многократно опровергнуты серьезными исследованиями, согласно которым количество гомосексуалистов колеблется от 1 до 3%. Тем не менее, гомо-пропагандисты называют впятеро завышенную цифру как для давления на общественное мнение, так и для вовлечения в однополые «эксперименты» неуверенной молодежи. 
 
6. Гомосексуализм является врожденной половой ориентацией. 
Гомо-пропаганда убеждает общество в том, что гомосексуальность даруется человеку с рождения подобно цвету кожи, и потому ее носитель не может быть за нее осуждаем. В действительности же, врожденная гомосексуальность – явление исключительное, столь же редкое, как и врожденное физическое уродство. Во всех прочих случаях гомосексуализм имеет причиной душевную болезнь и психическое отклонение. 
 
7. Психиатры не считают гомосексуализм болезнью. 
Подобное утверждение появилось в психиатрии недавно, следствием идеологического давления, но не в результате изменения научных представлений. До последнего времени медицина однозначно признавала гомосексуализм психической патологией. 
Люди, которые говорят: «А у меня есть знакомые нетрадиционной ориентации, и они на психов не похожи», смешивают психические отклонения с невменяемостью. Но ведь и носители маниакально-депрессивного психоза не лечатся в клиниках, и окружающие не видят в них «психов», однако проблема суицидов на почве этой болезни от этого никуда не исчезает. Известно, что болезнь не перестанет быть болезнью, если объявить ее вариантом нормы. 
 
Некорректно сводить патологию гомосексуализма лишь к области психиатрии. Неужели функция прямой кишки изменилась за несколько десятилетий или её повреждения уже стали считаться естественными? 

8. Те, кто выступает против гомосексуализма, – гомофобы, нетерпимые люди. 
Гомо-пропаганда очень серьезно относится к тем, кто ей сопротивляется, легко и безапелляционно навешивая на них ярлыки «экстремист», «фашист», «фанатик», «гомофоб». Такое клеймо выбрасывает противника из круга «приличных людей», заранее дискредитирует все, что он собирается сказать, заставляет его защищать самого себя, а не свои взгляды. При помощи этого риторического приема любой человек или группа, выражающие свое несогласие с программой гей-сообщества зачисляются в разряд «ненавистников», и при этом неважно, призывают ли они к убийству гомосексуалистов или в академической форме отстаивают взгляд на брак как на союз мужчины и женщины. 
 
9. Гомофобы – это просто скрытые гомосексуалисты. 
В последнее время гомо-пропаганда объявила гомофобию (от древнегреческого ὁμός – «одинаковый» и φόβος – «страх, ненависть») проявлением латентной, то есть скрытой, и подавляемой в себе гомосексуальности. Это широко распространившееся клише выглядит наукообразно и современно, но, если задуматься, утверждение, что не любить и презирать что-то — значит втайне любить его, просто абсурдно. Так же нелепо было бы утверждать, что человек, испытывающий отвращение к каннибализму, является латентным людоедом. 
 
10. Гомосексуалисты всего лишь борются за свои права. 
Показательно, что, добившись во многих государствах Европы и Америки права на однополые браки с воспитанием в них детей, проведение шествий, службу в армии, занятие самых высоких постов, гомо-сообщество вовсе не собирается останавливаться на достигнутом, расширяя права меньшинства за счет сужения прав большинства. Гомо-пропагандисты, громко призывающие к терпимости, сами к ней органически неспособны, требуя наказаний за то, что определяется ими как «гомофобия». 
 
В странах, легализовавших практику усыновления детей парами гомосексуалистов, вслед за этим сразу же началось обсуждение легализации педофилии, представленной ее защитниками не психическим отклонением, а особым видом сексуальной ориентации, наравне с гетеро- и гомосексуализмом. На тех же самых основаниях требуют легализации инцест, некрофилия и зоофилия. 
 
11. Гомосексуалисты – двигатель прогресса, многие великие люди были гомосексуалистами. 
Основываясь на собственном утверждении, что «гомосексуальность граничит с гениальностью», гомо-пропаганда легко приписывает «нестандартную сексуальную ориентацию» различным деятелям истории и культуры, даже не имея на это никаких веских оснований. Достаточно, если некий умерший в далеком прошлом человек не был женат или назвал кого-то в письме «милым другом». Остальные же запросто объявляются латентными гомосексуалистами, именно благодаря своей подавляемой гомосексуальности и создавшими нечто великое.

«Сексуальное просвещение» или растление?

Уроки «полового воспитания», которые регламентирует Конвенция Совета Европы «О защите детей от сексуальной эксплуатации и сексуального насилия», ведут к растлению детей и навязыванию им ЛГБТ-идеологии, заявила клинический психолог, эксперт российской организации защиты семьи «Родительское всероссийское сопротивление» Жанна Тачмамедова 11 мая.

Читайте статью на сайте АФИЛа:
(https://anti-feminism-lgbt.ru/%d0%bf%d0%be%d0%bb%d0%be%d0%b2%d0%be%d0%b5-%d0%bf%d1%80%d0%be%d1%81%d0%b2%d0%b5%d1%89%d0%b5%d0%bd%d0%b8%d0%b5/)
#АФИЛ
#ЛГБТ#ВОЗ

Аноны форчана вывели в топ твиттера хештег #goBaldForBLM (побрейся, чтобы показать «солидарность» с Black Lives Matter) и тупые твиттерные ебанашки, естественно, начали бриться...

Тем временем в Атланте к протестам присоединились вооружённые отряды негритянских расистов из "Черные пантеры".

#АФИЛ
#ЛГБТ

Акция против секспросвета в школах Армении

Акцию протеста перед парламентом Армении провели активисты общественной инициативы «Защита армянских ценностей», 4 июня сообщают «Новости Армении».

Читайте статью полностью на сайте:
(https://anti-feminism-lgbt.ru/%d0%b0%d0%ba%d1%86%d0%b8%d1%8f-%d0%bf%d1%80%d0%be%d1%82%d0%b5%d1%81%d1%82%d0%b0-%d0%b2-%d0%b0%d1%80%d0%bc%d0%b5%d0%bd%d0%b8%d0%b8/)

#АФИЛ
#ЛГБТ

Классека

ЛГБТ-активисты: мы против растления детей, против педофилии.
Те же ЛГБТ-активисты: ну, педосексуал - это не педофил(?!). 

ЛГБТ-пропагандисты планомерно идут к тому, чтобы сделать педофилию "нормой", а после и декриминализовать её.

Дозволяя малое, даём возможности для большего. Поэтому необходимо вести борьбу с пропагандой гомосексуального образа жизни.

#АФИЛ
#ЛГБТ

Эстонский врач о смене пола.

В настоящее время в странах Запада, к которым себя причисляет и Эстония, идет массированная атака на традиционную семью. Помимо однополых отношений, пропагандируется и так называемый гендер — социальная половая роль как противовес врожденному полу человека. По мнению гендерных идеологов список известных видов гендера насчитывает более пяти с лишним десятков разнообразных видов сексуальной самоидентификации, включая и такие, которые в российской психиатрии считаются сексуальными девиациями.

Читайте статью полностью на сайте АФИЛа:
(https://anti-feminism-lgbt.ru/%d1%80%d0%b5%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%b8%d0%b5-%d1%81%d0%bc%d0%b5%d0%bd%d0%b8%d1%82%d1%8c-%d0%bf%d0%be%d0%bb/)

#АФИЛ
#ЛГБТ
#Трансгендеризм

Оскорбление религии?

Хочу представить вашему вниманию фемку. Нет, не феминистку, а именно фемку. Она, как вы уже заметили, за толерантность, за свободу выбора и другие облегчающие жизнь плюшки. А теперь посмотрите, как она называет оскорбление чужой религии «творчеством». А в комментариях, оставленных фемками, которых она вокруг себя собрала, откровенно и пренебрежительно высказываются о вере людей, предлагают ей сфоткаться голой вместе с Кораном и священным одеянием мусульман. А сама она хочет сделать это с иконами. Другие же комментаторы говорят о том, что ни верующих, ни религий не должно существовать и что они не обязаны никого уважать.
А теперь давайте зададимся вопросом, можно ли привлечь её и её подписоту по статье 148 УК РФ? Я думаю, что да. 
Мало того, какой негатив от них идёт, они ещё и считают себя лучше тех, кто делает то же самое. Мол я борюсь против вот этих нехороших людей, но делаю то же самое, что и они, но я борюсь против них, значит, мы не одно и то же! Чувствуете фемскую логику? 
Я загорелась идеей написать онлайн жалобу в Следственный Комитет РФ за розжиг, прикрепив эти прекрасные скрины и ссылку на видео.

P.S. Только, пожалуйста, не оскорбляйте её в комментах и не желайте ничего плохого - это может осложнить дело с жалобой. А вам я это показываю с целью найти единомышленников, которые наряду со мной напишут эту жалобу. Идти никуда не надо, просто заполнить форму и прикрепить скрины. Хочется сделать всё, чтобы стражи порядка это заметили.

#АФИЛ
#Феминизм

Феминистки сравнили женщин с товаром.

#АФИЛ
#Феминизм

В приложении к посту. 
Мы+фемки добрые,превратим Казахстан в леволиберальную поймойку с тоталитарным режимом,объявим всех несогласных преступниками,будем замалчивать новости,которые нам не выгодны,введем секс.пррсвет с 4 лет и победим патриархат. А ну и уничтожим наши города мародерством ,как в Минниаполесе конечно же🙂🙂🙂

Когда живёшь в Казахстане
Акимат Шымкента снял ролик про нравственность среди девушек,где состоявшийся мужчина позволить девушку в короткой юбке и пытается ее "снять",а та просто одела короткую юбку , естественно после такого комбо у фемла сгорела пятая точка,требуют извенений и бомбят. А ну и конечно никто из них не принесет извенения скажем за Залину Маршинкулову или другую мусорную рекламу с идеями феминизма ,все по классике.

Процент учащихся старших классов, которые подверглись издевательствам над школьной собственностью по признаку сексуальной идентичности 
 (США, Опрос по поведению молодежи, 2015 год)

Геи, бисексуалы и лесбиянки - 34.2%
Гетеросексуалы - 18.8%

Да, несомненно, мы видим, как представители ЛГБТ подвергались дискриминации ввиду своей ориентации почти в два раза чаще, чем гетеросексуалы. Но назревает вопрос - кто подвергает 18.8% гетеросексуальных школьников дискриминации ввиду их ТРАДИЦИОННОЙ ориентации? Вывод очевиден: представители ЛГБТ.
(https://www.cdc.gov/mmwr/volumes/65/ss/ss6509a1.htm#T20_down)

А теперь самое интересное, что имеется в результатах исследования:

Среди рискованного поведения, связанного с насилием, по всей стране распространенность была выше среди студентов-геев, лесбиянок и бисексуалов, чем среди гетеросексуальных студентов.

 Среди рискованного поведения, связанного с употреблением табака, распространенность была выше среди студентов-геев, лесбиянок и бисексуалов, чем среди гетеросексуальных учащихся.

 Аналогичным образом, среди рискованного поведения, связанного с употреблением алкоголя или других наркотиков, распространенность была выше среди геев, лесбиянок, и бисексуальные студенты, чем гетеросексуальных студентов
(https://www.cdc.gov/mmwr/volumes/65/ss/ss6509a1.htm).

Доброе утро , угнетатели

Продолжение истории про спортсмена и лесбиянку.
Сообщения про Гитлера и призывы не слишком то заставляют автора задуматься о "своих"Да и видимо леволибералы так и не поняли,что в исламе убийство гея-грех,который искупляется  его убийством ,а Куат Хамитов просто озвучивает мысли большинства хоть чуть-чуть религиозных мусульман.Жду недождусь,что бы это был Имам или мула какой-нибудь тогда возможнодо вас дойдет,что такое иметь дело с религиозным насилиением и попытками его "учить".

Классика не такого казахского феминизма.
А почему вы поддерживаете этот протест?Вам нравится погромы бизнеса,уничтожение городов,а также беспорядки?Нравится,когда белые леволибералы целуют ботинки черным?(представьте ситуаци наоборот)При чем тут черная культура,если в СНГ в целом культивируются западная культура во многих не проявлениях? Интересно ,а автор поста с нашей планеты?Да,в США был расизм и его проявления могут встречаться отдельно от политики и до сих пор, только вот и со стороны черных есть расизм,видимо автор ничего не слышал про нигерские гетто,банды  и их субкультуры,хотя эту тему поднимали часто в 90 и 2000. Ну да,давайте в Казахстане устроим погромы,глядишь коррупция исчезнет ,а у вас все получится, и даже право мирно собираться вам дадут,ну и конечно право превратить Казахстан в ещё одну леволиберальну помойку.Я очень рад,что у власти Трамп,котрый не пойдет на требования и компромиссы с леволиберльными уродами,которые уничтожают США изнутри и тем более я рад,что большинство в КЗ вас не поддерживает.

Комментарий к бурятским комиксам

Отмечаем этот день красным в календаре.
Воскрес.
 
#АФИЛ 
#Поздняков

Ещё раз убеждаюсь что в тик токе конченное комьюнити. Не всё конечно, но это... 
Тик Ток помоечка....

#АФИЛ
#лгбт

Дополню предыдущий пост.

Сердце не бьётся, но вена, которая отчётливо видна на фото, под напряжением. 
Та-даа! Он жив.

Прекрасно известно, что если сердце не работает, напряжение падает через...сразу же. Вот и всё, ребятки :D

Никаких сомнений - это постанова.

Насчёт смерти Позднякова. 
Мнение нашей администрации:
Мы считаем, что смерть Позднякова инсценирована самим Поздняков. Почему мы так считаем?
Давайте опишем то, как всё происходило беря в расчёт фотографии. 

В какое-то время, когда Поздняков поднимался (видны покупки, это не мусор, рядом со ступнями есть желтки) домой, в это время на него напали и нанесли 4 ножевых спереди, Поздняков сразу упал, ударился головой и отключился. 
А теперь разберём самые явные несоответствия:
Поздняков стоял впритык к стене ведь имено так он должен был стоять, чтобы упасть в том виде, которое показано на фотографиях. В таком случае нападение спереди невозможно. 
Мы видим брызги крови между его ногами, можно сделать вывод: брызги капнули когда он ещё стоял, однако на одежде следов этого мы не видим. 
95% крови, которая видна на фотографиях, появилась там уже во время того, когда Поздняков лежал на полу. Это значит, что напали на него всё же спереди, а не сбоку.
Почему не сбоку? Предположим:
На Позднякова напали сбоку, он попятился назад и упал так, как на фото.
Но будь оно так, то мы бы увидели признаки этого - кровыве следи, брызги, но этого нет, значит он упал сразу. Из всего написанного видны нестыковки всей истории, слишком многое не сходится. 
Тело.
На теле нет никаких признаков смерти, оно слишком живое.
В общем это лишь часть того, что нам показалось странным. 

#АФИЛ
#МГ
#Поздняков

Повязали. Конец "борьбе".

#АФИЛ
#ЛГБТ

https://anti-feminism-lgbt.ru/%D0%B0%D1%80%D0%B5%D1%81%D1%82%D1%8B-%D0%B2-%D1%81%D1%88%D0%B0-%D0%B2-%D1%85%D0%BE%D0%B4%D0%B5-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%82%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2/

#АФИЛ 
#США

Мнение подписчика об "Их борьбе".

Наверное, многим уже надоели тучные стада жирных фемок вместе с их помойными группами в пространстве соц.сети ВК. Их паблики, представляюшие собой, буквально, цирк уродов, где у каждой твари по 47 хромосом и, примерно, такой же IQ, насчитывают по сотни тысяч завшивевших обитателей. 

Стоит только зайти в один из их пабликов - как только наши свами телефоны и компьютеры начинают виснуть, пока грузятся тысячи жирных рож усатых феминисток среди подписоты этой свалки.

Весь интернет засран всевозможными "обращениями", "разъясненими", и просто историями "угнетенными жертвами патриархата" записываемыми феминистками, на которых каждое бубнящее нечто невразумительное, жирное, усатое с волосатыми подмышками - грозится поработить мир, добиться равноправия и уничтожить всех мужчин. 

Фотографии, на которых феминистки героически демонстрируют свои жировые складки, прокладки в трусах, обоссанные штаны, побритые головы и волосатые подмышки, а иногда синяки, которые ей нанес "спермобак", - вызывают стойкое умиление у малолеток и недалеких умом индивидов с покалеченным рассудком, смакующих свою страсть к поехавшим головой на собственных комплексах феминисткам.

Но работа против них продолжается. Интернет, когда-то служивший защитой фемскому стаду, где они наглым враньем пи$дели об "угнетении", стал для них адом — разведывательно-поисковые группы и сводные отряды АФИЛа, 1337const, NAP, МПФ и т.п паблики - профессионально используя их же противоречия и двойные стандарты, на которых кстати и строится их идеология, просто превратили их не за "бравых борцов за женские права", а просто в еб%чее посмещище, благодаря которому сегодня слово "феминистка" у каждого человека с ассоциируется с жирной, волосатой и психически неуравновешенным существом, которую преследует "мания угнетения".

 Применяются и другие методы: жирных свиней сливают на стримах, (порой они сами сливают себя на собственных же противоречиях) опускают на всех дебатах, загонят, как баранов, на их же пи$деже и двойных стандартов". Отрезанные от внешнего мира и от нормальной жизни - фемки дичают, превращаются в животных, дохнут от поноса или же от сердечного приступа, сидя у себя на компуктере, читая очередную историю о "хуемразьях", домашнем насилии и т.д., так как далеко не каждое сердце может качать заплывшее жиром 150-килограммовое тело. 

В итоге, после таких опущений и сливов многотысячных бизоньих стад воняющих урод_ок, им только и остается, что сидеть в своих обоссанных пабликах и продолжать дезинформировать людей и продвигать ненависть против мужского пола и семейных ценностей. Эти свиноголовые аборигены, от страха изолировшись в своих пабликах от всего человечества, избегая дебаты и всякие аргументированные дискуссии, отправляя в бан каждого, кто просто даже не согласится с их мнением - уже говорит о том, что эти чушки сами осознают, что они сегодня представляют из себя не феминизм, (который сегодня просто не нужен), а кучку радикальных и дефективных инвалидов с запущенной стадией шизофренией. 

Стоит даже просто выйти сегодня на улицу и спросить у любой женщины ущемляются ли ее права - она ответит нет. То ли дело феминистка, которая задыхаясь от 5-й степени ожирения будет тебе доказывать, что ее, бедненькую, везде насилуют и не берут на работу из-за того, что она "женщина".

#АФИЛ
#ЛГБТ

Пост полон абсурда и глупости. Во-первых ни один гомофоб не будет говорить, что геям нельзя было рождаться. Это напоминает рассуждения нетрадиционных личностей, мол "Этот ваш Бог сам же создал ЛГБТ, значит это естественно, бла-бла-бла". Во-вторых в истинной библии и многих других религиозных книгах много раз упоминается, что  однополые связи - это грех. Некоторые люди ссылаются на то, что есть ветвления церкви, которые разрешают педерастию. Но они не являются истинными, так как были придуманы совсем недавно, в последние 1-2 века.

P.s. Давайте представим, что здесь они изобразили не Бога, а одного своего товарища: https://vk.com/wall-170330544_89484

Привет, по поводу майнкрафта.
Где вам было бы удобнее играть? На пк или телефоне?

#АФИЛ
#ЛГБТ

#АФИЛ
#ЛГБТ

Стала известна личность вандала, испортившего граффити с портретом Сергея Бодрова у Александро-Невской лавры.

 
В содеянном признался известный городской активист Анатолий Обросков. Мужчина заявил, что «сам Люцифер вел его руку», и изначально он планировал нанести некую другую надпись, но и конечный результат ему вполне пришелся по душе. 
 
Обросков уже не раз покушался на работы HoodGraff. Именно он изрисовал изначальную версию граффити с Бодровым, на месте которого художники затем нанесли нынешний рисунок. От его рук также пострадали портреты музыканта Виктора Цоя и главного тренера сборной России по футболу Станислава Черчесова. 
 
Обросков – личность в городе небезызвестная. Некогда он активно участвовал в различных трезвеннических организациях. После «записался» в ряды ЛГБТ-активистов и даже обещал обустроить в городе Кудрово «гей-квартал». В 2018 году также пытался зарегистрироваться в качестве кандидата на выборах президента России.

Высококачественные мысли леволиберала🤡🤡🤡

Интересно,а ,что скажут местные власти  и коренные жители?Легко такое говорить ,когда ты "угнетенный иммигрант",который живёт в богатой стране .

Леволиберальные духи

>Запретили менять пол указанный при рождении: 
-Это откат в средневековье; 
-Не всегда можно определить пол при рождении; 
-А как же ментальное расстройство.
И другие глупые аргументы правозащитников.

#АФИЛ
#лгбт

Разногласия в палате

#АФИЛ
#лгбт

"Что такого ужасного я сделал?..."

В 1978 году американский драматург Ларри Крамер, известный своими гомосексуальными предпочтениями, написал роман под названием «Гомики», который вызвал бурю негодования активистов «ЛГБТ+»-движения и даже требования его запретить. А всё потому, что роман, как заявил сам Крамер, показал правдивую реальность субкультуры гомосексуалистов. Действия романа разворачиваются в специальных клубах и саунах, где господствуют беспорядочные половые связи, садомазохистские оргии и употребление наркотиков. На презентации своей книги Крамер сказал: 
 
«… Что такого ужасного я сделал? Я изложил правду в письменной форме. Что я сделал? Я лишь сказал долбаную правду всем, кого когда-либо знал …» 
(Baim 2011)(http://www.windycitymediagroup.com/gay/lesbian/news/ARTICLE.php?AID=31922) 
 
Затем в статье, опубликованной в гомосексуальном журнале «The Advocate», Крамер написал следующее: 
 
«СПИД среди геев никуда не денется… Нельзя трахаться без разбора с многочисленными партнёрами, которые делают то же самое, не распространяя болезнь, которая в течение многих лет была смертельна. Природа всегда берёт плату за сексуальную распущенность… Мы должны создать новую культуру, которая не будет так трагично ограничена и сосредоточена на нашей одержимости своими пенисами и на том, что мы с ними делаем». (Kramer 1997(https://www.questia.com/magazine/1G1-19715190/sex-and-sensibility))

Но не забывайте, друзья - в том, что геи заражаются ВИЧ-инфекцией, виноваты "гомофобы".
У них даже есть гомо-журнал - https://www.advocate.com/

Гей-активисты ничего не пропагандируют. Ни в коем случае. Исключительно ведут процессы [оргии], защищающие их права [заражаются ВИЧ и прочими ЗППП], обвиняя гомофобов [здравомыслящих] в агрессии [Выступая с плакатами "Хороший гомофоб - мёртый гомофоб].

#АФИЛ
#ЛГБТ

Calvin Klein выпустил кампанию в поддержку ЛГБТ+ сообщества, героями которой стали актеры, музыканты, модели и дрэг-квин

Кампании Calvin Klein были провокационными всегда. Обвинений в адрес марки звучало много: в чрезмерной сексуализации совсем юных героев, объективации, порнографии и даже вуайеризме, как в случае с рекламой, снятой Харли Уэйр в 2016-м. В ней зрители усмотрели одобрение культуры насилия и поощрения апскертинга — заглядывания под юбки ничего не подозревающих об этом девушек.

 А теперь Calvin Klein запустил кампанию в поддержку ЛГБТ+ сообщества, поощряя тем самым гомосексуальный образ жизни и его пропаганду, помогая с последней.

#АФИЛ
#ЛГБТ

ЛГБТ-пропагандисты удивляют своей риторикой, в которой они хотят показать большую близость к христианству, нежели последователи самого христианства, чья вера основывается на Библии.

Иисус в их риторике предстаёт защитником мужеложства, блуда, воровства, пьянства и прочего. 

"Или не знаете, что неправедные Царства Божия не наследуют? Не обманывайтесь: ни блудники, ни идолослужители, ни прелюбодеи, ни малакии, ни мужеложники, ни воры, ни лихоимцы, ни пьяницы, ни злоречивые, ни хищники — Царства Божия не наследуют. 
 — 1Кор. 6:9-10"

Исходя из стиха ясно, что Священное Писание ставит гомосексуализм в один ряд с блудом. Важно понимать, что христиансво порицает измены и выступает за здоровую семью, где муж не изменяет жене, а жена не изменяет мужу. Как трактуют богословы, люди были созданы грешными и имея свободу воли, не должны склоняться к грехам - пьянству, блуду [изменам], мужеложству [ гомосексуализму], воровству и прочим.

Не смотря на то, что я - автор поста, являюсь убеждённым атеистом, мне близка мораль христианства. И пусть я лишён веры в Бога ввиду того, что мне необходимы доказательства, как и любому другому атеисту, я не гнушаюсь норм, которые предписаны христианством, которые предостерегают человека от совершения "грехов" - воровства, пьянства, измен и мужеложства. Всё это, как уже было не раз сказано, ведёт к появлению психических и физических патологий. Патологий не только у человека, но и в обществе. Гомосексуализм, как, например, и алкоголизм с воровством, приобретая массовый характер, оказывают разрушительное действие на общество.

Достаточно всего нескольких стихов, чтобы понять отношение христианства к гомосексуализму, но ЛГБТ-пропагандисты берут под свою эгиду "слабые" церкви, которые начинают биться на стороне гомосексуалистов на арене среди идеологий, предрассудков и здравого смысла. 

- Любовь покрывает все грехи - "Один твой друг"

Педофилия не покрывает порок перед лицом нраственности.
Насилие, основанное на "любви" ,не оправдывает действие.
"Любовь" гомосексуалитов друг к другу в рамках христианства не оправдывает сам грех.

К тому же, среди гомосексуалистов нет определённого мнения насчёт христианства - в одной и той же пропагандистской помойке сначала высказывается близость гомосексуалистов к Богу и Иисусу, а после появляются посты, порицающие саму суть христианства. 

https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%91%D0%B8%D0%B1%D0%BB%D0%B8%D1%8F_%D0%B8_%D0%B3%D0%BE%D0%BC%D0%BE%D1%81%D0%B5%D0%BA%D1%81%D1%83%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8C

#АФИЛ
#ЛГБТ

Либерализм не выдерживает свободы слова. Демократическое "нет" каждый раз представляется либералами в виде нацизма.
Судя по мнению The Heroes of Transgenderism, все, кто смотрит игровые каналы - нацисты.

- Вы поддерживаете права трансгендеров?

*87% голосуют "Нет"*

- Пожалуйста, прекратите голосовать за "Нет"!!!
- Если это троллинг, отпишитесь от нашего аккаунта!!!

- Вернитесь к своим нацистским каналам на ютьюбе, таким, как Pewdiepie, ShoeOnHead! Мы не хотим видеть здесь нацистов, голосующих против прав трасгендеров!

Они хотят видеть лишь либералов, которые голосуют "да" и не более. Но в мире, оказывается, существуют не только либералы.

Коротко об односторонней дискриминации. 

#АФИЛ
#Толерантность

Недовольные игроки создали петицию для запрета TLOU 2 на территории РФ за пропаганду ЛГБТ среди несовершеннолетних на территории Российской Федерации.
 

Петиция на запрет TLOU 2 на территории РФ за пропаганду ЛГБТ среди несовершеннолетних.

_____
Admin: не факт, что петиция даст результат, но петиция позволит осведомить людей об очередной пропаганде ЛГБТ-комьюнити гомосексуального образа жизни. Возможно, если петиция наберёт широкое распространение, тема будет замечена в СМИ. Мы просто не можем пройти мимо.
 
https://www.change.org/p/%D1%80%D0%BE%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D0%BD%D0%B0%D0%B4%D0%B7%D0%BE%D1%80-%D0%B7%D0%B0%D0%BF%D1%80%D0%B5%D1%82-%D0%B8%D0%B3%D1%80%D1%8B-%D0%BE%D0%B4%D0%BD%D0%B8-%D0%B8%D0%B7-%D0%BD%D0%B0%D1%81-%D1%87%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%8C-ii-%D0%BD%D0%B0-%D1%82%D0%B5%D1%80%D1%80%D0%B8%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D0%B8-%D1%80%D1%84

#АФИЛ
#ЛГБТ

Школьная программа: гуманитарные, точные и естественные науки.

Феминистки: нужно преподавать в школах любовь к себе. Феминизм дал нам возможность получать образование и мы хотим лишить всех остальных возможности получать его, ведь любовь к себе...

Собственно, всё, что необходимо знать о феминистках и видении ими школьной программы.

#АФИЛ 
#Феминизм

#АФИЛ
#ЛГБТ

Крайне интересный ролик про культурный марксизм

https://youtu.be/usSDFz4ztCk

#АФИЛ 
#лгбт 
#Феминизм

Это ещё раз доказывает что Twitter подобен грязной помойной яме.

#АФИЛ
#лгбт

Любая масштабная кампания, как пропаганда ЛГБТ, потребует беспрецедентных расходов на месяцы или даже годы вперёд. 

Эффективная реклама — это дорогое удовольствие: потребуются несколько миллионов долларов, чтобы дело завертелось. В США проживает 10-15 миллионов гомосексуальных взрослых. Если каждый из них пожертвует всего два доллара для кампании, то бюджет ЛГБТ-фондов будет достаточно большим, чтобы запустить пропагандистскую машину. 

Поскольку геям не нужно содержать семьи, а деньги они тратят в основном на лечение заболеваний, то их доход обычно выше среднего, поэтому они могут позволить себе внести гораздо больший вклад в развитие пропаганды. Новая кампания должна начать согласованный и общенациональный сбор средств с известных и анонимных доноров, как геев, так и натуралов, которым небезразлична социальная справедливость. Сбор огромных средств во имя толерантности. Во имя борьбы с традиционалистами. Либерализм - это свобода от всего и вся, поэтому необходимо создать максимальную свободу, чтобы уничтожить мораль, нравственность и прочие социальные аспекты, делающие человека человеком. 
 
ЛГБТ-активисты запускают сбор средств изначально исключительно через гей-прессу — журналы, газеты, листовки в барах и т.д. Спонсирование может также поступать через работу местных гей-организаций в университетских кампусах и городских районах. В конце концов, пожертвования будут запрашиваться в прямых обращениях в центральных СМИ. Если гей-сообщество не сможет создать необходимый капитал для начала кампании, то им не стоит рассчитывать на значительный прогресс в отношении прав геев в ближайшем будущем. 

Вовсе не удивительно то, что такие сообщества Вконтакте, как "Один твой друг" или "Дети-404. ЛГБТ-подростки" неоднократно блокировались, но каждый раз вместо одного сообщества появлялось 2-3 новых. Однозначно, сообщества финансируются из ЛГБТ-фондов, чтобы повлиять на пластичные умы детей и подростков. Отвести их взгляд от морали и нравственности в сторону "свобод", которые являют собой извращения, психические расстройства, алкоголизм, наркоманию и множество различных заболеваний.

Доброго времени суток. Хочу вам рассказать об борьбе против гомосексуализма в Польше. За последние пару лет поляки смогли получить зоны, где  отсутствуют лгбт персоны, что является плюсом, ибо многие люди устали от навязанной лгбт пропаганды. Кратко перечислю что смогли добиться поляки за время своей борьбы против пропаганды.

1. В Польше более 80 городов заявили, что они являются свободной от ЛГБТ зоной. Проблема положения ЛГБТ-людей в стране встала особенно остро после прихода к власти консервативной партии «Право и справедливость». Она считает опасной борьбу за права ЛГБТ и видит в этом ненужное Польше влияние западных стран.

2. «Свободу слова», а именно: Представители правящей в Польше партии «Закон и справедливость» (PiS) высказались в поддержку издания Gazeta Polska, выпустившего стикеры с надписью «Strefa wolna od LGBT» (зона без ЛГБТ). Об этом сообщает Reuters.

«Мы не собираемся давить на свободу прессы и говорить медиа, что им писать и какие стикеры выпускать», — заявил вице-премьер страны Яцек Сасин. Таким образом он прокомментировал скандал вокруг наклеек, выпущенных проправительственным изданием. На них, помимо надписи, изображен перечеркнутый радужный флаг. 
    Казалось лгбт сообщество должно было промолчать из-за стикеров, ибо они ведь топят за свободу слова, но увы они сильно раскритиковали издание за ДИСКРИМИНАЦИЮ, благо правительство не бросило своих и поддержало «Gazeta Polska». 

3. Открытое сопротивление народа Польши, как вы знаете население Польши глубоко религиозно: согласно проведенным в 2011 году опросам, более 86 процентов населения страны исповедуют католицизм. Благодаря оживленной борьбе и определенной целью поляки продолжают бороться против лгбт пропаганды.

Люди выходят на митинги, кричат лозунги, активно ведут борьбу против пропаганды, да и даже правительство помогает народу, и это их объединяет, благодаря тому, что правительство и народ смогли найти зону соприкосновения повлияло на место Польши в топе толерантных стран Евросоюза, ну и так вышло, что Польша занимает последнее место в этом топе, с этим можно и поздравить.

Есть много хороших новостей, но и так же плохих. Часто в Польше видны радикальные действия, и возможно они вызваны отчаянием людей, возможно это из решения, чтобы работа шла "быстрее", но если в радикальности есть насилие, то - это плохо, ибо насилие пораждает насилие.

Хоть кто-то на западной арене продолжает бороться за свою независимость, даже когда оседает почти вся Европа, и говорит: "нельзя быть такими, вы против людей"
#АФиЛ
#лгбт
#Польша

Источники: https://m.buro247.ru/news/lifestyle/31-dec-2019-poland-free-lgbt-zone.html
https://lenta.ru/news/2019/07/24/lgbt_free/

В этой нарезке с уличных гуляний в Сан-Франциско показано без прикрас, как выглядит победившая толерантность и что представляет собой «гей-сообщество» и то, что называется в нём «любовью». А ведь когда-то и там всё начиналось с благопристойных шествий с радужными флажками, тряпками и плакатиками, призывающими к «справедливости», «свободе» и «правам».

Эти же люди заявляют, что "гомофобы" проявляют к ним агрессию. Даже были высказывания по поводу того, что гомосексуалисты, так рьяно отстаивающие свои права, чаще заражаются ВИЧ, сифилисом и другими ЗППП из-за агрессии и дискриминации со стороны "гомофобов".

Господа здравомыслящие, хотите видеть такое на улицах своего города? Не думаю.

#АФИЛ
#ЛГБТ

То чувство, когда понял в 12-15 лет,что ты гей)

Кок.тем продолжает постить интересную информацию. На это раз они спросили ,как бороться с ЛГБТ фобией?А где вариант с конц.лагерем и насильственным секс.просветом в школах?

Традиционалисты на месте?Кок.тем постит это у себя 🤡🤡🤡.А если серьезно,отвечу же вашей фразой-кто давал право  леволибералам лезть в право авторитарные идеологии и рассуждать о том,о чем у вас нет ни малейшего понятия?

1. Пруфов конечно не будет, они для натуралов) 
2. Оказывается паблик не имеет никакой свободы слова, комментарий, в котором говорилось, что гомосексуализм - это психическое расстройство (причём с пруфами) посчитали недопустимым.

И, собственно, пруфы для натуралов.
Согласно отчёту НЦКПЗ за 2010 год, мужчины-гомосексуалисты составили 63% от всех зарегистрированных новых случаев ВИЧ-инфекции (CDC 2012) и 67% — от всех новых случаев ВИЧ за 2015 год (Nelson 2017). В Австралии мужчины-гомосексуалисты составили 80% новых случаев ВИЧ за 2017 год (Kirby Institute 2017).

https://www.cdc.gov/hiv/pdf/library/reports/surveillance/cdc-hiv-surveillance-report-2012-vol-24.pdf
https://www.cdc.gov/hiv/library/reports/hiv-surveillance.html
https://kirby.unsw.edu.au/report/annual-surveillance-report-hiv-viral-hepatitis-and-stis-australia-2017
#АФИЛ 
#лгбт

#АФИЛ
#феминизм
#лгбт

Очень печально смотреть как содомия постепенно становится нормой.

Я — гей. Выбрали, как осудить меня? Я сильнее, чем ваши слова. Я сильнее, чем ваши побои. Я — это я и это прекрасно.

#АФИЛ
#антилгбт
И потом они смеют говорить, что ориентация это особенность генетики

Теперь виден либерализм во всей своей красе. 

Решил написать в "реддите" от имени девушки, так как вряд ли забанят. 

Данный пост заминусли, т.к считают что я плохой человек, потому что имею другие взгляды на мир, хотя это "моя девушка" писала.

Один человек, которого скинули комментах, так же заминусли

Использовал "Google translate", не удивляйтесь.
#АФиЛ

Такой кринж постят у себя ЛГБТ активисты.Как обычно полный игнор контр-аргументов и не понимание даже базовых фактах откуда это идёт, естественно ли это ,что делать с религиями и и т. д. И все это подаётся на полном серьезе.

Ор, жираф

Собрал для вас контент

Скоро будет контент от реддита, покажем лицемерие фемлгбт

#АФИЛ
#лгбт
#Феминизм

Сейчас все время говорят об необоснованной агрессии со стороны гомофобов. Данный пост показывает обратное. Автор угрожает причинением телесного вреда, даже не обосновав почему. Со стороны это выглядит как слепая ненависть. То есть он просто видит человека с отличающимися взглядами и хочет причинить вред? Получается так. Выглядело бы более-менее логично, если бы этот самый "гомофоб" унижал и оскорблял автора. Но нет. И тут подразумевается не конкретный человек, а любой, кто не относится терпимо к ЛГБТ-движению. Следовательно, чтобы граждане нетрадиционной ориентации тебя ненавидели, даже не надо вступать с ними в споры и открыто показывать свою неприязнь?🤔

Нет,это Вероника Фонова(основатель КазФем)

Леволиберальная помойка рассуждает.Кстати тролить боец ММА явно умеет

Сами признались🤣🤣🤣

10. Ну видимо вы скоро займете эту нишу,потому что учитывая то,что творится на гос.уровне на западе явно не дискриминация(позитивная), естественно от нее страдают в первую очередь белые гетеро мужчины.
11. А вот тут интересно,с чего вы решили,что абсалютно все в край долбанулись и будут лоббировать,то ,что неприемлемо в культуре и как минимум спорная тема.
12. Уже увольняют,за счёт политики позитивной дискриминации.
13. Да,потому что кому то в целом неприятно смотреть на пары любой ориентации,да и явно будет не приятно смотреть на это в стране,где большинство мусульмане,в целом это ваше личное дело,не стоит вообще выставлять это на показ.

1.Ну наверное потому что гетеро отношения ведут к рождению детей
2.Странная формулировка, только вот в таких странах дают ввбор-лечится/сменить пол и т.д.
3.Опять же гетеро ведут к естественному рождению детей,все остальное нет
4.А как же рад.фемки и любители ультралеввх идей?
5.О чем вы вообще?
6.Зато и сил антифа,рад.фемки и прочие любители прогресса и толерантности,просто появились они намного позже
7.П.1 
8.А про геев так говорят,если да,то пруфы,а так это выглядит очередным мифом про "патриархат"
9.П.1 Да и вообще вопрос нормализации ЛГБТ в первую очередь политический,а не биологический или что то такое,все эти "док-ва"были проплачены и сделаны людьми ,которым выгодно ЛГБТ
Это ещё не конец этой чуши,а только начало.

С...свобода слова. Очередное подтверждение того,что хуже фемок только ЛГБТ активисты.

🤡🤡🤡🤡🤡🤡

А вот,что сам лесбиянка говорит по данному поводу.Возникает несколько вопросов. Во первых а так ли вы нормальны и стоит ли давать вам ваши правы и где "гарантия "вашей нормальности? (любители скинуть научные исследования по типу гейства у животных,а также исследования проведенные сторонниками ЛГБТ идут лесом).Во вторых ,а зачем вы полезли туда? Очевидно,что в сфере спорта основная масса как спортсменов,так и зрителей люди религиозные и консервативно относятся к вам,да,они будут слушать религию и отвечать сурами из Корана.Не стоило лезть туда от слова совсем,да,повезло,что вы женщина.Что касается булинга и унижение чувств,то как это можно доказать?Чувства субъективны и их невозможно отследить. Ну и вишинка на торте,когда травили гомонегативистов в интернете,в реальной жизни вас это не сколько не интересовало и вы не призывали не заниматься булингом-лицемерие  на лицо. Справедливости ради удевило,что виновата жестокость,а не патриархат.

Видимо до леволиберах так и не дошло,что живя в стране,где большинство мусульмане можно наткнутся на серьезное препятствие своим "прогрессивным идеям". Кстати,есть очень "неожиданное"(только для сторонников "прогресса") продолжение. Да,на фото та самая "защитница униженных и оскорбленных".

Спустя 3 дня со своими вопросами тех поддержка

R.I.P

коротко о том, как низко может пасть ЛГБТ комьюнити:
1.  Клевета в экстремизме, естественно без пруфов. Когда же у тебя их просят, ты сливаешься. ( 1 скрин)
2. Беспочвенные оскорбление участников, админа и всего паблика в общем. (2 скрин)
3. Без причинно рейдите неугодный вам паблик, а потом удивляетесь почему вас рейдят. (3 скрин)
4. Постите похабщину В ОТКРЫТОЙ ГРУППЕ и снова удивляетесь жалобам. ( 4 скрин. это эротика, которая попадает под пункт с порнографией)
Ну и классика жанра, закрытие комментов, удаление неугодных вам комментов и бан.
#АФИЛ
#ЛГБТ



Ебана, заблочили нашу группу



