Ничего необычного: девушки знакомятся с понравившимися русскими парнями. Да, такое происходит в США и Европе повсеместно. В этом нет ничего особенного или экстраординарного. Нет никаких «мужик должен делать первый шаг, проявлять инициативу, добиваться». Потому что мышление западных стран лишено нищенского стремления продать своё мясо подороже. Люди кайфуют от межличностного общения, от взаимного интереса и просто друг от друга. 

Запомните, если женщина вешает на себя ценник, это не женщина для отношений. Она на работе.

О положении баб в современном обществе.
Представь себе такую ситуацию. Ты находишься на какой-то площадке, на которой собрались биться "стенка на стенку" две команды. Одна из твоего района, другая - из соседнего Ты же - просто зритель, и с тобой никто драться не собирается.

Ты можешь молча болеть за свою команду, можешь поддерживать её кричалками, можешь точно так же - болеть и за команду из соседнего района, а можешь изменить свой выбор прямо во время их драки. Ты можешь отправиться отмечать их победу с победителями, можешь поддержать побежденных, а можешь и уйти в любой момент времени, если тебе станет скучно, или что-то не понравится.

Это не твоя разборка, она тебя не касается, у тебя своя жизнь, и тебе, в принципе, глубоко пох - кто из них победит.

Но вернемся к положению баб. Каждая из них с детства слышит, что она имеет право на привилегии просто по причине принадлежности к женскому полу. Ей нужно уступать и помогать, её нужно защищать. Она хорошо запомнила - "в первую очередь женщины и дети". Каждая из них чья-то мать (будущая), мать - это святое, а значит, что и каждая из них - это святое. Во время государственного праздника 8 марта её поздравляют просто за наличие женских половых признаков, ей дарят цветочки сотрудники силовых ведомств, а высшие должностные лица государства поют ей диферамбы и подчеркивают её особый статус в обществе. Ей все должны, а особенно - окружающие её мужчины.

Она привыкает к тому, что государство постоянно выделяет какие-то бонусы на её поддержку и принимает законы в её защиту. И всё только ей, любимой. Она постоянно слышит с экранов СМИ, что у неё тяжелая доля, что она угнетена и нуждается в защите даже от мужчин собственной страны, которая держится на её плечах.

Я не буду описывать все ништяки, которые она получает от общества, этого достаточно. Но просто представьте себе размер ЧСВ обычной рядовой среднестатистической бабы?

При этом сама она не должна этому обществу НИЧЕГО. Она может рожать, может не рожать, работать или не работать, может светить промежностью в соцсетях, пить и гулять, сделать 100 абортов или отдать детей в детдом, может 10 раз развестись, может вести себя как угодно аморально - никто не имеет права предъявить ей претензии. И уж конечно - она не обязана принимать участие в защите того общества, которое ей всё это позволяет.

К чему это приводит? К тому, что ей абсолютно пох - кто будет управлять этим обществом. Свои или чужие - какая ей разница? Ведь если только к власти не придёт какой-нибудь условный Талибан (запрещен в РФ), то она всё равно останется в привилегированном положении, так как она - основная часть электората, потенциальный поставщик будущих налогоплательщиков и проводник западных "ценностей".

А если страну захватят сторонники толерантной повесточки - то ей вообще лафа. Она смотрит на заграницу и облизывается на то, в каком объёме финансируются различные женские движения, которые просто паразитируют на теле государства, и смысл их существования - борьба за получение ещё бОльших привилегий для себя самих. Ещё можно будет мужа, как собаку выгнать на улицу, и обвинить кого-нибудь, что её 20 лет назад по заднице шлёпнули.

Так зачем ей поддерживать свою страну? Ну начнётся замес, и что? Он её не касается. Её будут максимально оберегать, защищать, эвакуировать в первую очередь. Какая ей разница - кто победит? Придут чужие - она вступит в ряды коллаборационистов, имея портфолио в виде видосов с митингов. Победят свои - она переобуется, и её простят. Онажедеффачка. Глупенькая же. Поддалась тлетворному влиянию...

Посмотрите на видео с митингов (если я правильно понял - это митинги против спецоперации РФ). Обратите внимание на половой состав протестунов. Я бы понял (но осудил, конечно), если бы там поголовно были парни, у которых есть вполне реальная перспектива оказаться участником более масштабного конфликта с оружием в руках, причём, как это иногда бывает - принудительно. Но мы видим совершенно иную картину.

У меня вопрос. Мы долго ещё будем на свои же деньги взращивать у себя пятную колонну из тех, кто живёт в обществе "понарошку"?

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность. Не является руководством к действию. Я целиком поддерживаю действия вооруженных сил РФ.)

Текущая ситуация на Украине, как тряпка с добротным чистящим средством, смывает всю ту фальшь, которой нас кормили десятилетиями. Я, как и многие другие, видел сотни фотографий и видео четких и боевитых украинок с автоматами, пулеметами, гранатометами, на танках, на стрельбах, на парадах... А еще, всем нам с детства известны классические зарисовки с медсестричкой, которая ползком выносит на себе раненого бойца вместе с его подбитым танком... И ежегодную вакханалию "мы тоже служим и защищаем" - мы тоже помним.

Могут же! Только астанавити дискриминацию и дайте шанс!

И в эту лажу реально начали верить, они даже праздник свой переименовали в "День защитников и защитнИЦ". Кстати, на Украине их, "защитниц", именно тех, кто проходит службу - около 30 000 чел, а всего в вооруженных силах - более 50 000 чел.

И вот начался реальный замес. Вопрос - где эта армада? Где они все? Где все эти "женские батальоны смерти", которые были на параде в Киеве? Где медсестрички на передовой, которые тянут на себе раненых? Где все эти "мытожезащитницы"? Неужели снова стеклянный потолок мешает?

Возможно, что это я чего-то не вижу, поправьте меня, но ни в одном из более чем 30-ти телеграм-каналов (представляющих обе стороны), которые я мониторю - никакой информации о них нет. Расходимся, нас наеб..ли?

А вот видео с бабами, которые штурмуют вокзалы, чтобы свалить из страны - есть. И видео, где блогерши-беженки ищут хорошую кальянную в Варшаве, сетуя на неподобающий их статусной персоне комфорт в гостинице - тоже есть...

Эта ситуация, по моему субъективному мнению, вскрыла глубинные проблемы современного общества, когда одна часть этого общества живет в нём как бы "понарошку". Она как бы "тоже работает", "тоже защищает", "тоже...", "тоже...", а по факту - живет исключительно своими интересами. Права нам нужны, а обязанности оставьте себе. Радость - пополам, горе - целиком вам (с).

Кстати, в своё время боевитые украинки очень активно боролись с домашним насилием и гендерным неравенством. Сейчас, вроде, не борются. Побороли?

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность. Не является руководством к действию. Я целиком поддерживаю действия вооруженных сил РФ.)

Скорбим.
...Криминальная драма разыгралась в городе Выкса. По версии следствия, вечером 62-летняя женщина выпивала в своей квартире в Центральном микрорайоне. К ней подбежал 2-летний внук, однако возиться с ребенком бабушка не захотела.

Женщина открыла окно на кухне и выбросила раздетого малыша с пятого этажа. Ребенок упал в сугроб, это спасло ему жизнь, но ненадолго. Стоны мальчика никто их прохожих и соседей так и не услышал.

Тело ребенка нашли уже утром. Как установила судебно-медицинская экспертиза, малыш умер от переохлаждения.

В настоящий момент бабушка задержана. Возбуждено уголовное дело за убийство малолетнего. По информации СУ СКР, семья, где жил мальчик, — благополучная. На профилактическом учете не состояла.
#яжертва

Стрелочка поворачивается.
...В период президентских выборов в Южной Корее обострилась ситуация гендерной войны. Борцы за гендерное равенство обвинили Юн Сок Ель в попытке заручиться поддержкой антифеминистов.

Корейские антифеминисты считают несправедливым, что многие вопросы решаются в пользу женщин. Например, согласно статистике, женщины поступают в университет чаще, чем мужчины, так как обязательная военная служба для мужчин дает женщинам преимущество.

Однако сообщество феминисток жалуется на высокий процент сексуального насилия в стране и дискриминацию прав женщин из-за сложившихся гендерных ожиданий.

Согласно корейскому опросу, все больше молодых мужчин выступают против феминизма. В преддверии выборов Юн Сок Ель обещал упразднить Министерство гендерного равенства и семьи, которое, по его мнению, несправедливо по отношению к мужчинам. Также он говорил, что ужесточит наказание за ложное сообщение о преступлениях на сексуальной почве.

Вот я читаю все эти новости о чудовищных по своей жестокости преступлениях против детей, а также об условных сроках за них, и мне на ум пришла зарисовка гипотетического диалога между должностными лицами какого-то абстрактного ведомства:
- Товарищ главный начальник! Разрешите доложить!
- Докладывайте!
- Сегодня произошло чудовищное преступление! Маленького беззащитного ребенка варварски бросили живьём умирать в мучениях на морозе!
- Чтоооо?!!! Это немыслимо!!! Это сродни преступлениям фашистской нечисти в концлагерях!!! Я беру дело на личный контроль!!! Отставить!!! Я лично выезжаю на место преступления!!! Преступника необходимо найти и наказать по всей строгости!!! За такие злодеяния не может быть пощады!!!
- Хммм, товарищ главный начальник...
- Что ещё?!!!
- Преступник, хммм, преступник - женщина...
- Что? В смысле? Ааа... женщина... 106 УК... Тогда отставить. А что у нас там по педофилии? 
- Рыбак помочился в реку в 10 км от города, а в городе у некоторых подростков есть телескопы, могли увидеть член... Он уже задержан.
- Так что же вы с этого и не начали?!!! Перекрыть все въезды-выезды из города и области! Поднять весь личный состав по тревоге! Выдвигаемся немедленно!!!

(Всё вышеизложенное - субъективное мнение и вымысел автора, любые совпадения - случайны, я категорически осуждаю любое нарушение закона)
#яжертва

Создаётся нехорошее впечатление, что самые опасные места для детей - в утробе матери и наедине с матерью.
А ведь должно быть - наоборот. Правда же?
Что вообще происходит?
...На востоке Москвы обнаружили тело трёхлетнего ребёнка с ножевыми ранениями. Как сообщает столичная прокуратура, по подозрению в убийстве задержана 27-летняя мать малыша, которая в этот момент находилась рядом с ним.

"Утром тело мальчика 2019 г.р. обнаружено в квартире жилого дома на ул. Средняя Первомайская с признаками насильственной смерти в виде ножевых ранений. На момент происшествия в квартире также находилась мать малолетнего 1995 г.р.", — уточнили в прокуратуре.

По предварительной версии, подозреваемая несколько раз ударила сына ножом. На месте трагедии работают следователи и криминалисты, прибыл заместитель измайловского межрайонного прокурора Артём Быстряков для координации действий правоохранительных органов. Возбуждено уголовное дело, следователям предстоит разобраться во всех обстоятельствах убийства и установить причины. Также в ходе проверки будет дана оценка исполнению уполномоченными органами требований федерального законодательства о несовершеннолетних.
#яжертва

Я, кажется, начал догадываться - кто массово строчил доносы в 30-е годы прошлого века. Пока наши мужчины рискуют своими жизнями, наши бабы пытаются извлечь выгоду из ситуации. Мама дорогая, с кем мы живем рядом...
...Жительница Москвы сообщила в полицию, что ее начальник высказывался о необходимости воевать на стороне Вооруженных сил Украины.

Как сообщает Телеграм-канал Baza, женщина утверждала, что ее шеф во время беседы в курилке оскорблял российского президента, а также призывал коллег записываться в ВСУ.

В компанию разбираться отправили следственно-оперативную группу. Силовики нашли начальника компании и тот выдвинул совсем иную версию произошедшего. По словам мужчины, позвонившая в полицию сотрудница плохо справлялась с работой и 2 марта он решил заменить ее на другую сотрудницу. Женщина обиделась и 3 марта решила позвонить в полицию и таким образом отомстить начальнику.

Теперь уже самой заявительнице придется давать объяснения полиции.

Любопытно, что в тот же день в другое отделение полиции Москвы поступил схожий звонок от женщины. Только она уже жаловалась на мужа, собиравшегося, якобы, воевать за Украину. Позже оказалось, что она застукала его на супружеской измене и хотела проучить. Потом женщина отошла, прибежала в полицию и забрала заявление.
#яжертва

Я вот над чем задумался. Монетизировать мохнатое золото становится более чем затруднительно. И по техническим и по материальным причинам. В сложные времена не до излишеств. Как скоро наши бабоньки *внезапно* станут любящими, верными и покорными женушками, которые всегда были без ума именно от наших мужчин и безмерно их уважали?
UPD
Скриньте всех и вся. Пригодится.

Бедняжка, как же ей тяжело...
UPD
Думаю, что дружный коллектив ближайшей Пятёрочки поможет ей вновь почувствовать себя нужной.

Инстаграм 14 марта тоже - фсё. Что с лицом, бабоньки?

Пока мужчины "прохлаждаются" и гибнут? Так избавьтесь от бремени, бабоньки, идите в окопы, пусть мужчины станут беженцами!

А вообще - интересно получается. Живешь ты такая, вся равноправная, но угнетенная, страдающая от домашнего насилия и мужской лени, пользуешься бабскими привилегиями, строишь из себя жертву и требуешь дополнительных льгот и привилегий, чтобы даже могла мужа по звонку из дома выгнать.

Голосуешь, избираешься, требуешь больше баб у власти, на каждом углу кричишь о своей сильности, независимости и незаменимости. На тебе хозяйство, дом, дети, а ты еще и работаешь на трех работах (минимум)! Да вся страна на твоих хрупких плечах! Без тебя - никуда, без тебя всё рухнет, а ты - хоть завтра в бой на коне, которого остановила в горящей избе! Защитница! Поэтому это и твой праздник тоже!

Но когда наступает кризис, то ты со словами - "Разбирайтесь сами, я девочка, ну вас нах" - сваливаешь подальше. И... продолжаешь строить из себя жертву, снова требуя поддержки. А в это время измельчавшие лодыри, алкоголики и домашние тираны, вечно лежащие на диванах, разгребают то, что вы вместе наворотили...

Это точно равноправно?
UPD
Для понимания - их мужчин не выпускают из страны.

Почему так?

У баб появился новый повод для ложных обвинений близких им мужчин. Их ложь и предательство стали нормой окружающей нас действительности.
Кому <цензура>, а кому мать родна... (с)
...Москвичка позвонила в полицию и сообщила, что ее муж якобы собирается вступить в украинскую армию.

Как сообщает Телеграм-канал Baza, столь странный звонок поступил в отделение полиции района Отрадное 3 марта от 46-летней женщины. Она была крайне взволнована и кричала в трубку, что 51-летний муж собирается совершить акт государственной измены и будет стрелять в российских солдат. Москвичка отметила в ходе разговора, что муж с самого начала проведения военной спецоперации в Украине начал высказывать скептические замечания.

Полицейские приступили к проверке полученной информации. Однако мужчина оказался "изменником" в семейных, но не в государственных делах. Женщина придумала всю эту историю, чтобы наказать мужа, допустившего интрижку на стороне.

Когда она остыла, то пришла в полицию, во всем созналась, заверила, что ее муж ни о чем подобном не заявлял и забрала заявление.

Источник:
https://www.mk.ru/incident/2022/03/09/moskvichka-soobshhila-v-policiyu-o-reshenii-muzha-vstupit-v-ukrainskuyu-armiyu.html

Баба и её защитник пытались прогнуть мужчину.
Вот, что из этого вышло.

Слава о наших труженицах идёт ещё с советских времен.

Посмотрите, как на женскую агрессию реагирует полиция в Европе, и как вынуждены реагировать на поведение потерявшей берега бабы наши полицейские. А ведь в её действиях, по моему субъективному мнению, явно прослеживается состав преступления, предусмотренного ст. 319 УК РФ. Оскорбление представителя власти. Причем оскорбляет она полицейских не в первый раз. Но они не задерживают её, а покорно сносят оскорбления, ведь в нашем государстве даже обычная баба неприкасаема, не говоря уже об известной персоне.

Бабы убивают новорожденных и получают условные сроки, безнаказанно унижают сотрудников полиции и нападают на них. Высшая каста? Доколе?
(Названия роликов - авторские, я осуждаю любое нарушение закона)

Ещё один малыш убит своей мамашей-извергом. И за это она получила 1,5 года УСЛОВНО! Остановите конвейер по убийству новорожденных детей! Отмените 106 УК РФ!
Скорбим...

#яжертва #8марта

#История 

Представительницы древнейшей профессии прошли 8 марта по Манхэттену. Проститутки требовали выдать зарплату матросам, которые были не в состоянии заплатить за интимные услуги и по состоянию на 8 марта 1857 года уж сильно задолжали публичным женщинам. С такой женской «заботой о ближнем» и поперлись на улицу в тот день американки. 

Полиция разогнала срамные манифестации, однако проститутки наделали много шуму. Это событие, говорят, в те времена даже назвали «женским днём».

Однако оно не было забыто. Пол века спустя 8 марта 1910 года известные немецкие говорящие головы социализма Роза Люксембург и Клара Цеткин вывели на улицы немецких городов местных ПРОСТИТУТОК. Они шли в исподнем, требуя прекратить бесчинства полиции и позволить им создать профсоюз. Проститутки хотели защитить права представительниц древнейшей профессии на труд и приравнять их к тем, кто печёт хлеб, шьёт обувь или, к примеру, работает на текстильной фабрике. Клара тогда добилась своего. Собственно, почему нет? Любое государство любит новую форму налогов. 

А затем в Советском Союзе демонстрацию женщин лёгкого поведения просто подменили на демонстрацию «трудящихся женщин», подарив им этот «знаменательный день».

OnlyFans и TikTok... На очереди - Инста. Apple, магазины брендового и прочего шмотья...
Зефирный маня-мир сильных и независимых - катится в пропасть...

И я вот о чем подумал. Если "исходы" с рынка продолжатся, то мужчинам для поддержания природной привлекательности, в принципе, достаточно куска мыла. Оно заменит и шампунь, и гель для душа, и пену для бритья. А что станет с бахинями?

Кстати, сколько вы знаете отечественных брендов прокладок?

Меня всегда забавляли и сами полоумные поцреархи и их хитрозадые сторонницы.

«Мущщииины!!1 Защитити нас в сложные времена!11 За это, в благополучные времена, мы обещаем сидеть у вас на шее! Честно!11»(с)

Ну, не заходит им равноправие и всё тут! Но при этом через десятилетия после окончания очередного сложного периода, нам начинают показывать фильмы, как они поднимали полки в атаку и возглавляли отряды спецназа...

(Я не согласен с определением "война" в ее ролике)
#8марта

#8марта

#8марта

"Она вдохновила миллионы девушек на занятия наукой и подарила веру в то, что всё возможно!"
Ага, вдохновила. Но тут появились соцсети, и эти миллионы отправились постить в них свои жоппы😆

#8марта

Woman moment...

Печально знаменитой черной вдове из Армавира Александре Донченко вынесли приговор — 6 лет колонии общего режима. 

Эта женщина свела в могилу 10 мужей. Не устоял перед ее чарами даже ветеран Великой Отечественной войны. Немолодых холостяков Донченко окружала заботой и любовью, а когда те переписывали на нее свое имущество, вдруг скоропостижно умирали. Выглядело все как отравление, но эксперты не находили яда в крови жертв.

За год с небольшим, что тянется этот громкий процесс, Александра Донченко, которую СМИ окрестили "черной вдовой", явно сдала. Передвигается уже не так легко, с тростью в pyкax. И от той роковой блондинки, которой на воле удалось за пять лет охмурить, а потом похоронить десять мужей, не осталось и следа. Во время оглашения приговора она стояла на своем, говоря о том, что отношения с супругами были по любви.

Впрочем, следователи и прокуроры объясняют, что было слишком много странных совпадений. В мужья себе Донченко выбирала мужчин значительно старше и, видимо, легко внушаемых. Затем окружала их заботой и лаской, а взамен они переписывали на нее имущество и накопления. Как только очередной возлюбленный это делал, то за считанные дни его здоровье внезапно ухудшалось. Все счастливые мужья в итоге скоропостижно умирали.

В четырехэтажный особняк Александры Донченко оперативники наведались в 2019 году, когда поняли, что медлить дальше нельзя. Взору бойцов открылись дорогие убранства. При этом сама Донченко официально безработная, имеет 8 классов образования.

Сергей Мелещенко, заместитель прокурора г. Армавира: "Свидетели нам заявили, что до встречи с подсудимыми пенсионеры не болели. И только после встречи с ними человек оказывался больным и умирал".

Безутешной вдовой Донченко оставалась недолго — буквально через пару месяцев заключала новый брак с новым возлюбленным. Впрочем, все эти отношения были скоротечными. Ей удалось обворожить даже ветерана Великой Отечественной — 92-летнего Ивана Гнилицкого. 16 августа 2019 года он составил завещание у нотариуса, а ровно через 10 дней скончался от обширного кровоизлияния и отека мозга. Своей последней в жизни возлюбленной пенсионер отписал двухкомнатную квартиру и все накопления — 5 млн рублей.

Внучка ветерана, который, несмотря на почтенный возраст, никогда не жаловался на здоровье, ходила чуть ли не на каждое заседание суда. Она уверена, что смерть деда после встречи с Донченко и визита к нотариусу не простое совпадение.

Жанна Абрамова, внучка Ивана Гнилицкого: "Не могут быть такие совпадения. В день составления завещания. Было утро, 10 часов, он уже был обнаружен с разбитой головой, то есть сразу после составления. Впоследствии он умер от этих травм".

Все сделки с недвижимостью оформлялись с помощью подруги обвиняемой — риелтора Татьяны Лукояновой, она тоже на скамье подсудимых. Как и две дочери черной вдовы — Алёна и Анжела Матюшенко. Вместе они сумели заполучить квартиры, дома и земельные участки в Армавире, Сочи и Краснодаре. Этим подельницам присудили по три года, по статье "Мошенничество".

https://vk.com/wall-206474569_3564

#криминал #убийство #чернаявдова #жена #правосудие #домашнеенасилие #домашнее_насилие

Что такое современная женщина? 

Самомнение размером с Эверест, усиленно поддерживаемое "друзьями" с мамбы и инсты, "трудное" детство с мамой-доминатором, не менее "трудная" юность, проведённая в поисках сиюминутных развлечений и "васьков", тонны психологических проблем, с которыми не справились бы и Фрейд с Юнгом, бессмысленное настоящее и весьма туманное будущее, в котором надежды на жирного и дойного олигарха постепенно сменяются надеждами на глупого и менее дойного аленя — на выходе получается замечательный образец для Кунсткамеры. 

Словом, современная женщина — "существо самое странное, на всё пригодное, и никуда не годное", как писал в своё время классик литературы и, по совместительству, большой знаток женщин, Оноре де Бальзак. А ведь спустя почти два века не изменилось практически ничего — та же неуёмная жажда развлечений, разумеется, за чужой счёт, то же нежелание нести ответственность за свои поступки, даже страсть ко всякого рода "васькам" — и та со временем не меняется. Обновилась лишь маска — суть осталась неизменной. 

Вот только отношение общества к этой сути кардинально поменялось: то, что раньше подвергалось жёсткой обструкции, сегодня почитается за доблесть, а то, чем можно было гордиться в иные времена — ныне повод для насмешек; впрочем, мало кому это понятно, и ещё меньше тех, кто это открыто осуждает и пытается противодействовать таким переменам в общественном сознании. 

Ну, а общество, в его массе, всё устраивает — и в особенности ту его часть, которая относится к женскому полу. И это можно понять — полная половая свобода и полная же безнаказанность вкупе с многими привилегиями не может оставить равнодушной ни одну женщину; и женщины усиленно используют все преимущества своего пола и своего положения — осуждать их за это бессмысленно, равно как и призывать к их совести и чести (ввиду отсутствия и первого, и второго). Такова их природа. 

Необходимо лишь помнить: они ведут себя ровно так, как им позволяет общество и законы этого общества. И пока эти законы действуют и существуют в обществе — не стоит ждать от баб иного поведения; они будут действовать ровно так, как можно — а можно им практически всё. По закону.

Это им-то нужен закон о домашнем насилии? И это только то, что доходит до СМИ. А каковы реальные масштабы? А сколько таких ложных обвинений стали поводом для реальных сроков?

#яжертва

Правильно писал Дж. Оруэлл: О войне громче всего кричат те, кто на нее не пойдут. И эти «те» — бабье.

[id9538238|Maxim Maximov]

Кому (cut), а кому мать родна

Стоило нам опубликовать пост о том, что если и воевать (мы против любого насилия), то только на равноправных основах, провозглашённых в 21 веке доктриной всех развитых государств. То есть, не силами мужчин, а силами«сильных и независимых». 

Мужчины веками платили жизнями за привилегии в правах. Сейчас царит, как мы говорили выше, парадигма равноправия. Женщины признаны во всем равными, а часто лучше мужчин. Поэтому, если и воевать, то только их силами — надо дать шанс героиням и умницам доказать на деле оправданность подранных им прав исполнением соответствующих обязанностей. Это будет справедливо и честно. А пока они воюют, мы, мужчины, будем ждать своих защитниц в тёплых квартирах. В безопасности. 

Для тех, кто не согласен: каждые 8 минут в СНГ мужчина заканчивает жизнь самоубийством, это БОЛЕЕ 180 человек в день! Но кого это волнует? Нас. Только нас самих. Мы не хотим, чтоб мужчины гибли. Мы заботимся о твой жизни. Да, да, читатель, именно твоей. Неважно, откуда ты и какие идеи носятся в твоей голове. Ты — белый мужчина СНГ, а значит уже ценен. Ты в приоритете. Гибель каждого мужчины — это трагедия. Ну, а храбрые женщины пускай наслаждаются равноправием, как наслаждались мы, мужчины, своими «привилегиями» на протяжении всей истории.

Заметил, что бабы аж солями захлёбываются, когда в фильме мужчина приносит себя в жертву писечке.
А мне по нраву другой сюжет: раненая в бою за мужчину баба - на последних силах доползает до мужчины и сосёт ему. У меня есть задатки режиссера?

Чья-то любящая жена и мать шутит на тему - что должен делать настоящий мужчина. Она же правильно воспитает детей? Правда же?

Помните, я ёрничал, что с из-за перегибов в исполнении наших законов скоро бабы начнут гонять полицейских по улицам? Держите.
А им - смешно...
Было бы им смешно, если бы голый мужчина гонял по улице сотрудниЦУ полиции?
Я категорически осуждаю любое нарушение закона.

Мы против любого насилия, но:

Вы только вдумайтесь - за свои 50 лет она убивает уже третьего мужчину! Сколько же ей дали за убийство первых двух? И за ТРЕТЬЕ убийство ей грозит до 15 лет! Примерно столько может получить мужчина, если про него скажут (ПРОСТО СКАЖУТ), что он показал писюн в подъезде!
Наша страна - страна возможностей. Если, конечно, у тебя есть писечка...
UPD
Ей дали 12 лет. Через сколько выйдет по УДО?
Успеет до конца жизни убить четвертого?

(Я категорически осуждаю любое нарушение закона)

«Немножко беременна»: придумавшую интересное положение и сына липчанку осудили за мошенничество

Липчанка выманила у своего бывшего и его матери 707 780 рублей.

Октябрьский районный суд Липецка вынес приговор 34-летней женщине, обвинявшейся по части 3 статьи 159 УК РФ «Мошенничество в крупном размере».

Как рассказали GOROD48 в пресс-службе прокуратуры Липецкой области, женщина ввела в заблуждение своего знакомого и его мать, сообщив им сначала о якобы наступившей беременности, а потом о рождении от мужчины ребёнка.

С 26 февраля по 1 апреля 2020 года и с 19 мая по 19 июля 2020 года женщина выманила у своего бывшего любовника и его матери крупную сумму — 397 930 рублей, а с 21 октября 2020 года по 16 июня 2021 года — ещё 309 850 рублей. Всего мужчине и его матери был причинён ущерб на общую сумму 707 780 рублей.

Липчанка познакомилась со своей жертвой через сайт знакомств, они начали встречаться. Мужчина даже познакомил свою пассию с матерью, и у молодой женщины с «будущей свекровью» сложились доверительные отношения. Мужчина поддерживал любовницу материально, давал ей деньги на различные нужды. В январе 2020 года липчанка сообщила своему мужчине, что беременна, хотя это была ложь, и начала просить деньги на лекарства и витамины в силу своего «интересного положения».

Когда мать мужчины узнала о беременности, она тоже решила помочь женщине деньгами. С июля 2020 года липчанка начала избегать встреч с мужчиной, ссылаясь на тяжёлое течение беременности. Затем она и вовсе сообщила, что находится в больнице и ей необходимы деньги на лечение.

В сентябре 2020 года женщина узнала, что беременна по-настоящему, но сделала аборт. При этом она продолжала избегать встреч с бывшим и его матерью, но сообщала им через переписку в «WhatsApp» о плохом самочувствии и необходимости получения денег на лечение и обследования, а те верили и переводили различные суммы.

В октябре 2020 года женщина пошла ещё дальше и сообщила, что родила сына, у которого выявили патологию и поэтому нужны деньги на лечение и операции. Ей продолжали верить и переводить деньги. При этом она скидывала своим жертвам фотографии ребёнка, которые просто скачивала из интернета.

12 июля 2021 года бывший наконец-то решил навестить женщину и своего ребёнка дома и обман вскрылся. Липчанка также рассказала, что действительно была беременна, но сделала аборт, о котором своему бывшему и его матери не сообщила.

При вынесении приговора суд учёл, что у 34-летней липчанки уже есть ребёнок. Суд признал её виновной в мошенничестве и назначил два года условного лишения свободы с таким же испытательным сроком. Потерпевшие также заявили гражданский иск о возмещении 289 850 рублей в пользу обманутого мужчины и 397 930 — в пользу его матери.

https://vk.com/wall-206474569_3435

ТЕМ ВРЕМЕНЕМ:

Тюменского альфонса, который обманывал женщин, приговорили к колонии

Мужчина крутил «криминальные» романы с дамами бальзаковского возраста, выманивая у них деньги.

А начиналось все с безобидного контакта на сайте знакомств. Сибирячкам, желающим создать семью через переписку, импонировал «холостой мужчина средних лет с серьезными намерениями». Мужчина же 1990-го года рождения выбирал в основном дам бальзаковского возраста, цепляющихся за любой шанс найти себе подходящую пару. После короткого общения в виртуальном пространстве он назначал встречу в городе.

Потенциальные жертвы зачастую приглашали кавалера к себе домой. Тот как опытный сиделец, отбывший немалый срок за воровство и мошенничество, никогда не торопил события, пока женщина не станет полностью ему доверять. Обычно на это хватало пары дней. Потом, выбрав подходящий момент, он просил деньги на несуществующие расходы.

Как правило, поводами служили решения проблем после ДТП, похороны матери (при живой родительнице) или оплата бензина. Иногда просто брал взаймы. В каждом случае как благородный человек торжественно обещал все вернуть. Однако по версии следствия «заранее имел умысел на хищение денежных средств», которые «обратил в свою пользу». И лишь однажды позарился на недорогой телефон, который присвоил без затей.

«Криминальные» романы аферист крутил сразу с несколькими тюменками прошлым летом. Выуживал у них сравнительно небольшие суммы — от трех до восемнадцати тысяч рублей. Затем исчезал и переставал выходить на связь. Обманутые женщины практически одновременно обратились в полицию, где, кстати, и познакомились друг с другом.

Отловленный альфонс моментально пошел на сделку со следствием и согласился на особый порядок судопроизводства, признавая все пункты обвинения и нисколько не отрицая свою вину (даже мобильник добровольно вернул владелице). То есть уголовный процесс прошел по упрощенной схеме без исследования доказательств.

Когда выяснилось, что проходимец еще и благополучно женат, все пострадавшие решительно заявили о материальных претензиях.

Мировой судья Калининского округа Тюмени по совокупности преступлений в ноябре 2021 г. приговорил мошенника к двум годам лишения свободы с отбыванием наказания в исправительной колонии строгого режима. Исковые требования всех потерпевших о возмещении вреда удовлетворены в полном объеме.

Приговор после апелляционного обжалования остался без изменения и уже вступил в законную силу. В настоящее время осужденный ведет переписку с кассационной инстанцией.

https://vk.com/wall-206474569_3185

#криминал #альфонс #альфонсиха #правосудие #равноправие #мошенничество #любовь #отношения #доверие

Тупые алени...
Они обеспечивают бабам возможность зарабатывать шальные деньги. Бабы зарабатывают туеву хучу бабла и становятся недоступными для аленей, которых считают дном. А сами алени страдают из-за недоступности баб.
Тупые алени...

Я вот не понял - почему в критических ситуациях начинает расцветать махровый сексизм и гендерные стереотипы?
Почему она обращается только к мужчинам? Она что, считает, что сильные и независимые недостаточно сильны и независимы, чтобы держать в руках оружие? Там весу-то всего около 4 кг. Почему она не хочет стать Чудо-женщиной или второй Жанной д'Арк? Возглавить женский штурмовой батальон, чтобы "как в Израиле" и "не хуже мужчин"?

Пока мужчины погибают в максимально бессмысленной (для граждан) политической акции, омерзительные обитатели земли:

Хытьфу

Паблик Альфа против любых политических акций, которые ведутся за счёт мужских жизней и по трупам мужчин. Забота о благе мужчин — вот наша высшая ценность и приоритет в любой ситуации.

Жительница поселка Предгорный предстанет перед судом за заведомо ложный донос о совершении преступления

Зеленчукским межрайонным следственным отделом следственного управления Следственного комитета Российской Федерации по Карачаево-Черкесской Республике завершено расследование уголовного дела в отношении жительницы поселка Предгорный Урупского района. Она обвиняется в совершении преступления, предусмотренного ч. 2 ст. 306 УК РФ (заведомо ложный донос о совершении преступления, соединенный с обвинением лица в совершении тяжкого или особо тяжкого преступления).

Следствием установлено, что 27 ноября 2021 года обвиняемая, будучи предупрежденной об уголовной ответственности за заведомо ложный донос по ст. 306 УК РФ, зная, что сообщаемая ею информация не соответствуют действительности, желая ввести в заблуждение правоохранительные органы, написала заявление на имя начальника ОП по Урупскому району (место дислокации ст. Преградная) Межмуниципального отдела МВД России «Зеленчукский», в котором изложила заведомо ложные сведения о том, что местный житель избил и изнасиловал ее, то есть о совершении указанным лицом умышленного тяжкого преступления.

https://cherkesk.bezformata.com/listnews/lozhniy-donos-o-sovershenii-prestupleniya/102044814/

•••

Жительница Бурятии обиделась на мужа и заявила на него в полицию

Она «повесила» на супруга угон их общей машины.

В Бурятии женщина оговорила мужа из-за обиды. Следователи возбудили уголовное дело за заведомо ложный донос, сообщили в республиканском МВД.

17 декабря в полицию поступило сообщение от 32-летней жительницы села Нижняя Иволга. Женщина сообщила, что ее супруг угнал авто, принадлежащее ее матери.

На место происшествия прибыли полицейские патрули. 37-летнего мужчину на иномарке задержали при выезде из села Петропавловка. Однако при проверке выяснилось: документы на машину у водителя имеются, автомобиль супруги покупали и пользовались им совместно, отметили в ведомстве.

Мужчина рассказал, что в начале декабря они с женой поссорились, и она уехала к матери в Джидинский район. Спустя несколько дней он приехал, чтобы помириться и уговорить ее вернуться домой, но женщина отказалась. Тогда мужчина сел в автомобиль и поехал домой один.

Следователю женщина призналась, что оговорила мужа из-за обиды. В настоящее время супруги помирились и живут вместе.

За заведомо ложный донос о совершении преступления грозит наказание, вплоть до лишения свободы до двух лет. Следствие продолжается.

https://arigus.tv/news/item/165490/

•••

Обвинила знакомую. Пенсионерка из Магнитогорска заплатит за ложный донос

За ложный донос осудили пожилую жительницу города. Пенсионерка решила наказать знакомую, обвинив ее в мошенничестве. А в итоге сама получила приговор.

Правобережный суд рассмотрел уголовное дело о ложном доносе. Обвиняемая – 61-летняя жительница Магнитогорска.

В сентябре прошлого года женщина обратилась в полицию с заявлением о хищении у нее денежных средств. Речь шла о сумме 129 тыс. рублей.

По словам заявительницы, деньги у нее похитила знакомая путем обмана и злоупотребления доверием. Однако в результате проверки факт мошенничества не подтвердился. Как выяснилось, заявление женщина подала, чтобы отомстить своей знакомой.

«Установлено, что в 2018 году подсудимая по просьбе знакомой оформила на себя два кредита, которые та выплачивала сама. Впоследствии знакомая перестала оплачивать кредиты, банк взыскал с нее задолженность. Желая наказать знакомую, она обратилась в полицию с заявлением о мошенничестве, указав, что данные кредиты не оформляла, а знакомая самостоятельно воспользовалась ее паспортом», – сообщает пресс-служба прокуратуры Челябинской области.

В итоге за ложный донос о мошенничестве пожилая женщина сама предстала перед судом. Ей вынесен приговор. Суд назначил наказание – штраф в размере 6 тыс. рублей.

https://www.mr-info.ru/156354-obvinila-znakomuyu-pensionerka-iz-magnitogorska-zaplatit-za-lozhnyy-donos.html

•••

КЕМЕРОВЧАНКУ БУДУТ СУДИТЬ ЗА ЗАВЕДОМО ЛОЖНЫЙ ДОНОС

Завершено расследование уголовного дела в отношении 35-летней жительницы Кировского района областного центра, обвиняемой в совершении преступления, предусмотренного  ч. 2 ст. 306  УК РФ (заведомо ложный донос, соединенный с обвинением лица в совершении тяжкого или особо тяжкого преступления).

По версии следствия,  в ноябре 2021 года обвиняемая сообщила в правоохранительные органы о том, что сожитель совершил в отношении ее 8-летней дочери преступление сексуального характера.

Однако в  рамках проверки факт насильственного преступления в отношении ребенка  не подтвердился. Тогда женщина призналась, что она в состоянии алкогольного опьянения разозлилась на сожителя, который без спроса потратил ее деньги, и решила его проучить. Обвиняемая знала, что мужчина ранее привлекался к уголовной ответственности, и  специально сообщила в правоохранительные органы ложные сведения о действиях сожителя. Со следствием женщина сотрудничала, вину признала. Уголовное дело передано в суд.

http://www.kuzbassnews.ru/news/kemerovchanku-budut-sudit-za-zavedomo-lozhnyy-donos

•••

Молодая женщина солгала полиции, что сожитель избил её и угрожал убийством

На Сахалине 28-летняя жительница Корсаковского района соврала полиции о том, что сожитель её избил. Теперь молодой женщине предстоит нести уголовную ответственность.
Как сообщили сахалинскому порталу АСТВ в областном управлении МВД, в июле минувшего года жительница острова поссорилась с сожителем и ушла к своей знакомой. Подруги выпили, гостья осталась с ночёвкой. На следующий день мужчина пришел за доносчицей, чтобы отвести её домой, но между ними снова произошла ссора.

Разозлившись, обвиняемая вызвала сотрудников полиции, которым сообщила, что сожитель, который к этому времени уже ушёл, избил её и угрожал убийством.

Сахалинку предупредили об ответственности за ложные показания, но она написала письменное заявление на сожителя.

Полицейские установили, что доносчица намеренно ввела в заблуждение правоохранительные органы и изложила в заявлении сведения о событиях, которые на самом деле не происходили. 

https://kam24.ru/news/main/20220209/87109.html

•••

42-летняя незамужняя женщина выдумала своё изнасилование

Лебедянский районный суд Липецкой области вынес приговор 42-летней женщине по части 2 статьи 306 УК РФ «Заведомо ложный донос с обвинением лица в совершении тяжкого или особо тяжкого преступления». Незамужняя ранее не судимая женщина выдумала своё изнасилование.

Как рассказали GOROD48 в пресс-службе прокуратуры Липецкой области, 5 ноября прошлого года в 22:17 нетрезвая женщина позвонила в дежурную часть МО МВД России «Лебедянский» и сообщила, что её изнасиловал знакомый. Сотрудники полиции предупредили её об ответственности за ложный донос, но заявительница была непреклонна.

В период с 22:30 до 23:30 она написала заявление в полицию, в котором рассказала об изнасиловании и указала на того, кто якобы его совершил.

Но в ходе проверки было установлено, то никакого изнасилования не было, и уже 19 ноября было вынесено постановление об отказе в возбуждении уголовного дела по части 1 статьи 131 УК РФ «Изнасилование, то есть половое сношение с применением насилия или с угрозой его применения к потерпевшей или к другим лицам либо с использованием беспомощного состояния потерпевшей».

В результате саму женщину судили за ложный донос. Вину она полностью признала и попросила рассматривать дело в особом порядке.

42-летнюю женщину признали виновной в ложном доносе и приговорили её к двум месяцам лишения свободы условно с испытательным сроком в полгода.

https://gorod48.ru/news/1925254/

•••

12-летняя школьница напугала 4 тысячи человек в Амурской области

Следователи в течение недели разыскивали маньяка, которого юная жительница поселка Бурея на самом деле выдумала.

Переполох спровоцировали настойчивые призывы девочки к своим односельчанам с призывами не выпускать детей на улицу в одиночку. Иначе их ожидает тоже, что и ее: попытка насильственного похищения. Взбудораженные жители небольшого населенного пункта, расположенного в 200 км от Благовещенска, обратились в районную прокуратуру.

Расследование показало, что никакой схватки возле подъезда с попыткой затолкать подростка в машину не было. Вскоре школьница и сама призналась, что выдумала это историю

Сейчас психологи пытаются выявить причины, побудившие девочку сочинить ложный донос – именно так в юриспруденции квалифицируется подобное действие. Тем временем следственные органы подсчитывают затраченные на сбор заведомо ложной информации бюджетные ресурсы. И в скором времени родители выдумщицы получат уведомление о солидном штрафе.

https://firenews.video/2531-12-letnjaja-shkolnica-napugala-4-tysjachi-chelovek-v-amurskoj-oblasti.html

#криминал #ложныйдонос #правосудие #домашнеенасилие #домашнее_насилие #педоистерия #педофилоистерия

«Я согрешила, мне нет оправдания». Монахиню из Лос-Анджелеса, потратившую 800 тысяч долларов католической школы на казино, приговорили к году тюрьмы

В Лос-Анджелесе вынесли приговор 80-летней монахине и бывшему директору католической школы Мэри Маргарет Крупер, которая украла у учебного заведения 835 тысяч долларов и потратила их на казино. Об этом сообщает CBS News.

7 февраля суд назначил Крупер наказание в виде лишения свободы сроком на один год и один день, а также обязал выплатить школе компенсацию в 825 тысяч долларов. В июне 2021 года монахиня признала свою вину в мошенничестве и отмывании денег.

«Я согрешила, я нарушила закон, и мне нет оправдания. Мои действия нарушили мои обеты, заповеди, закон и прежде всего — священное доверие, оказанное мне. Я ошиблась и глубоко сожалею о той боли и страданиях, которые причинила множеству людей», — сказала монахиня во время суда.

Мэри Маргарет Крупер на протяжении 28 лет возглавляла школу Святого Иакова в пригороде Лос-Анджелеса. Как выяснилось в ходе расследования, в 2008-2018 годах она тратила деньги школы, включая пожертвования и плату за обучение десятков учеников, на личные расходы, кредитные карты и казино. Нарушения были выявлены во время проверки перед отставкой монахини с поста директора школы.

Ранее вместе с Крупер по делу проходила еще одна монахиня и преподаватель школы Лана Ченг. Что теперь с ней происходит и участвует ли она как-то в деле, неясно, отмечал летом 2021 года GQ. В пресс-релизах Минюста США по делу Крупер Ченг не упоминается.

https://vk.com/wall-206474569_2991

#криминал #должностноепреступление #кража #мошенничество #правосудие

Мать, позволившая "за подарки" насиловать 11-летнюю дочь, предстанет перед судом

В понедельник, 7 февраля, стало известно, что в Израиле по делу об изнасиловании 11-летней девочки перед судом предстанут два человека: 62-летний насильник, уже имеющий судимость за сексуальные преступления, и 49-летняя мать пострадавшей.

Радиостанция "Кан Бет" передала, что 62-летнему жителю севера страны предъявлены обвинения в торговле живым товаром и изнасиловании несовершеннолетней девочки с согласия ее матери.

В обвинительном заключении говорится, что обвиняемый дарил подарки и давал деньги матери своей жертвы, за что педофилка позволяла ему насиловать свою дочь. В течение двух лет мужчина полностью контролировал жизнь пострадавшей.

https://newsru.co.il/israel/07feb2022/rape_004.html

•••

Вольский суд прекратил уголовное дело о скандальной интимной связи молодой матери со школьником

Уголовное дело, возбужденное в отношении 26-летней жительницы Вольска Саратовской области Карины Зотовой, после скандала вокруг её интимной связи с несовершеннолетним школьником, прекращено. Сегодня, 9 февраля, корреспонденту ИА «Свободные новости» официально подтвердили данный факт в Вольском районном суде.

«Уголовное дело прекращено в связи с примирением с потерпевшим», - уточнили в пресс-службе инстанции.

Мать трехлетнего ребенка пытались привлечь к уголовной ответственности по части 1 статьи 134 УК РФ (половое сношение с лицом, не достигшим шестнадцатилетнего возраста, совершенное лицом, достигшим восемнадцатилетнего возраста). Женщине грозило до четырех лет лишения свободы.

Широкое внимание общественности к роману 26-летней женщины и восьмиклассника привлекли Telegram-канал Mash, а затем - телеканал НТВ. Мать школьника Мария обратилась в правоохранительные органы, чтобы силовики привлекли педофилку к уголовной ответственности за секс с несовершеннолетним. В ответ обвиняемая заявляла, что готова понести ответственность и не намерена разрывать отношения с подростком.

https://fn-volga.ru/news/view/id/179717

#криминал #педофилия #женскаяпедофилия #педофилка #правосудие #домашнеенасилие #домашнее_насилие

«Прямо на уроке начнем тантрический секс»: в самарской школе учительница завела интимную связь с ровесником своего сына

В Самаре учительница немецкого языка совратила девятиклассника

Учительский стаж Анны Сергеевны (имена героев изменены) – более 20 лет. В самарской школе она преподает немецкий язык. В той же школе в 9 классе учится ее сын Ваня. А в параллельном классе – Слава, к которому педофилка испытала вовсе не материнские чувства. Впрочем, как далеко зашли эти отношения, пока доподлинно не известно. Часть переписки между этой парой уничтожена. Но того, что недавно «всплыло» - более чем достаточно для того, чтобы понять: связь давно перешла границы дозволенного.

Запретная любовь

Когда родители узнали о связи своего сына с «училкой», ему было 14 лет. Восьмиклассник постоянно «залипал» в телефоне, огрызался на замечания об уроках и был странно привязан к мягкой игрушке – мишке, который взялся непонятно откуда.

Смартфон свой парнишка берег, как зеницу ока. Но все тайное рано или поздно становится явным. Когда мать увидела, что именно скрывает Славик, ей стало плохо, и на несколько дней она попала в больницу. У ее сына-подростка была интимная связь. Но не с ровесницей. И даже не со старшеклассницей. А с учителем иностранного языка – взрослой женщиной с выжженными белыми волосами, нарисованными бровями и сыном-подростком, который учится в параллельном со Славиком классе.

«- Вот вы целуете меня, а я иногда инициативы не проявляю. Я просто не умею нормально.
- Расслабься. Я научу».

«- Если начать целовать не просто в губы, а все твое тело, интересно, это какой эффект вызовет?!
- Можете попробовать».

«- А пойдем со мной в бункер?
- В маньяков поиграем. Нацелуемся. Сексом займемся. И гори оно все огнем».

«- Хочу тебя обнимать, целовать, ласкать, гладить.
- Я тоже, но медведь хотя бы разбавляет скуку.
- Пусть он хотя бы будет рядом с тобой, если я не могу».

Все это – реальная переписка педагога с подростком. Они обсуждают оральный секс, попытки суицида мальчика и… встречу во время уроков: Анна Сергеевна просит Славика «отпроситься на 5 минут» с математики, чтобы заглянуть к ней в кабинет. Ведь первого урока у нее нет…

Скрыть улики

Добытую с трудом компрометирующую переписку родители Славы принесли в школу. Директора не было, общались с завучем. Та выразила должное негодование, посочувствовала родителям и клятвенно обещала предпринять все возможные меры. Но затем - как говорят знакомые с ситуацией люди – ситуацию принялись «заметать».

Для начала Анна Сергеевна удалила переписку со Славой. Потом «заболела», да так серьезно, что с марта, когда «всплыла» вся эта история, и до конца учебного года в школе больше не появлялась. Ванечку, чтобы оградить от насмешек одноклассников – своих и Славика – перевели на домашнее обучение.

Учебный год кончился, наступил следующий. Страсти поутихли, жизнь Славы вернулась в привычное русло. Вернулась в школу и Анна Сергеевна. Для начала в дистанционном режиме. Но дистанционка подходила к концу, преподаватель должна была вернуться в школу. И историю решили сделать достоянием гласности.

Сейчас ситуация странная. С сайта школы имя преподавательницы не удалено, но руководство уверяет – она не работает, и к ученикам ее не допускают. В разговоре с журналистом «КП-Самара» директор не стал отрицать реальность истории.

Однако многие родители считают, что женщину могут вернуть в школу, если скандал сумеют замять. Редакция «КП-Самара» предоставила следователям реальные имена и фамилии героев этой истории, а также их переписку. Как сообщили в прокуратуре, по данному факту провели проверку. Установили, что учителя уволили – по собственному желанию 25 января 2022 года – уже после запроса из «КП». По всем материалам следователи проводят проверку. «Комсомолка» будет следить за историей, чтобы переступивший границы дозволенного учитель не вернулся к работе с детьми.

https://vk.com/wall-206474569_2912

•••

Сестра самарского школьника, совращенного учительницей, призвала «посадить педофилку»

Следственный комитет начал проверку информации о том, что учительница немецкого языка из самарской школы год назад совратила восьмиклассника. Сестра пострадавшего мальчика Марина (имя изменено – прим. «Газеты.Ru») в беседе с «Газетой.Ru» рассказала, что руководство школы просило не предавать ситуации огласку. По мнению девушки, учительницу нужно было посадить «еще год назад».

«Педофилку знаю, конечно. Я сестра этого мальчика. Я ее еще год назад хотела посадить. Мама в шоке, как и ранее. Ее застопорило руководство этой ужасной школы. Попросили ничего не делать, начали ссылаться, что брату надо доучиться. Моя мама боялась, что брату не дадут нормально учиться. Ей просто запудрили голову, что психика нарушится или еще что-то. Я бы посадила это чудовище еще тогда», — рассказала она.

По словам девушки, после того, как о случившемся стало известно, учительница уехала из города, но недавно вернулась.

«Учительница скрылась со своей мамой, которая завуч в этой же школе. А несколько недель назад я увидела ее гуляющей на нашей улице, значит, она вернулась. Сказали, что она уезжала. Моей маме вообще показали, что ее уволили еще той весной, с пометкой, что преподавать она больше не будет. Но я сказала, что на «Авито» она выложит объявление о репетиторстве, в итоге так и случилось», — отметила она.

По данным «Комсомольской правды», мальчику было 14 лет в тот момент, когда его родители узнали об отношениях с учительницей. Школьник постоянно сидел в телефоне, в котором была переписка интимного характера с педагогом. Как сообщает издание, руководство школы обещало принять меры и уволить учительницу. До конца прошлого учебного года педофилка не появлялась в учебном заведении, однако осенью вернулась к своим обязанностям в дистанционном режиме.

«Но дистанционка подходила к концу, преподаватель должна была вернуться в школу. И историю решили сделать достоянием гласности. Сейчас ситуация странная. С сайта школы имя преподавательницы не удалено, но руководство уверяет – она не работает, и к ученикам ее не допускают. В разговоре с журналистом «КП-Самара» директор не стал отрицать реальность истории», — говорится в сообщении «Комсомольской правды».

https://vk.com/wall-206474569_2930

#криминал #педофилия #женскаяпедофилия #педофилка #учительница #правосудие

МНЕНИЕ ПОДПИСЧИКА

Небольшая рецензия на сериал "Изумрудный город" 2017 года. 
 
Сериал основан на историях об Изумрудном городе (Железный Дровосек, Страшила, Дороти и т.д.), но его закрыли после первого сезона из-за низких рейтингов. 
 
Уверен, что низкие рейтинги были из-за сцены со "сменой пола". В видеоролике я рассказал как раз об этой сцене. Здесь "смена пола" не показывается как нечто хорошее. Наоборот, тут "смена пола" - это очень неестественный процесс с кучей побочных эффектов. Подробности в видеоролике - https://youtu.be/YQnYD2ppGIM

https://vk.com/wall-152127103_25

Американка шлепнула полицейского по попе — теперь ей грозит 6 лет тюрьмы

Излишняя увлеченность мужчинами в форме довела 50-летнюю Сандру Д. Кобс-Сабо из Северной Дакоты до беды.

В прошлую субботу в бар, где она зависала с подругами, зашел с проверкой помощник шерифа. Женщина заметила мужчину, во всеуслышание выразила восторг по поводу его «аппетитной попы», после чего подошла и с размаху шлепнула по ней ладонью.

Когда насильницу увозили в участок, она выкрикивала помощнику шерифа признания в любви, однако от неприятностей ее это не спасло — теперь Кобс-Сабо грозит до 6 лет тюрьмы.

Как пишет Daily Star, дело было ранним субботним утром. Помощник шерифа с коллегой проводили рутинную проверку баров, как вдруг он почувствовал мощный удар по заднице. Оглянувшись, мужчина увидел возбужденную женщину, которая призналась ему в любви и заявила, что у него «аппетитная попа».

В дальнейшем он дал под присягой показания, в которых отметил, что шлепок не показался ему дружеским — это был полноценный удар с подскока, который скорее походил на попытку нападения на сотрудника правоохранительных органов при исполнении, нежели на заигрывания. Находилась ли абьюзерша в состоянии алкогольного опьянения — не уточняется.

Сама женщина отрицает злой умысел, однако теперь ее судьбу будет решать суд. За нападение на полицейского и домогательства ей грозит до 6 лет тюрьмы. Сейчас Сандра Д. Кобс-Сабо находится дома — ее выпустили под залог.

https://vk.com/wall-206474569_2904

#криминал #сексуальноепреступление #домогательство #харассмент #абьюз #правосудие

КИНОЦИТАТА

+18

Не твоя корова

Из сериала «Луи».

#кино #сериал #киноцитата #френдзона

Граждане, храните деньги в сберегательной кассе...

В неприятную историю попал 38-летний омич, который решил скоротать ночь в компании женщины легкого поведения. Пригласил ее домой, однако не думал, что после угощений и приятного времяпрепровождения она уйдет по-английски! Да еще и чужие деньги с собой прихватит...

Наличные в размере 1 200 000 рублей, как выяснила дежурный следователь, мужчина хранил в тепловом узле завернутыми в пакет. Еще 78 000 рублей лежали в прихожей, в шкафу. Эти тайники и обнаружила молодая женщина, в том числе при получении платы за свои услуги. Пока клиент спал, преступница совершила кражу и скрылась.

Оперативники задержали подозреваемую на съемной квартире по проспекту К. Маркса и изъяли у нее большую часть похищенных денег. За два дня она все же успела потратить 150 000 рублей: купила дорогостоящий смартфон и пару смарт-часов.

В свой 21 год фигурантка уже имеет 7 судимостей, в том числе за грабеж. На этот раз уголовное дело возбуждено следователем по п. «б» ч. 4 ст. 158 УК РФ «Кража, совершенная в особо крупном размере». Санкция предусматривает наказание в виде лишения свободы на срок до 10 лет.

https://vk.com/wall-206474569_2863

#криминал #кража #правосудие

Россияне потратят на подарки к 8 марта в два раза больше, чем на 23 февраля

Россияне потратят на подарки для женщин к 8 Марта примерно вдвое больше, чем для мужчин к 23 Февраля. Об этом свидетельствуют результаты опроса маркетплейса Ozon, проведенного в преддверии гендерных праздников, поступившие в редакцию «Известий» в воскресенье, 20 февраля.

Согласно опросу, средняя сумма подарка на эти праздники в 2022 году составляет порядка 3,5 тыс. рублей, что на 6,5% выше, чем в прошлом году.

Почти 40% респондентов хотят потратить на подарок к 23 Февраля от 1–2,5 тыс. рублей. 17% не планируют покупать презенты дороже 1 тыс. рублей и только 11% россиянок готовы расстаться с суммой более 5 тыс. рублей.

На подарки к 8 Марта 36% опрошенных собираются потратить 2–4,5 тыс. рублей — сумму примерно вдвое большую, чем на 23 Февраля. Еще 19% планируют искать подарки дороже 5 тыс. рублей. Дарить символические вещи стоимостью до 1 тыс. рублей будут 8% опрошенных.

Выяснилось, что мужчины не хотят получить носки, на которые больше всего и растет спрос на онлайн-платформах. Стоит отметить, что 2% мужчин признались, что носки в качестве подарка их абсолютно устраивают. Каждый десятый опрошенный мужчина будет рад любому подарку.

Каждая шестая опрошенная россиянка точно знает, что она хочет получить в подарок и ее не устроит просто любой презент. Почти четверть — 21% — респонденток не хотят получить в подарок что-то для хозяйства — кухонные принадлежности, текстиль и технику для дома. В антирейтинг подарков попали сладости и товары для душа. Цветы остаются популярным презентом — без них 8 Марта не представляют треть респонденток. В топ желанных подарков попали парфюм — его хотят получить 28% опрошенных женщин, косметика — 20%, гаджеты — 18% и ювелирные украшения — 16%.

Пик шопинга на 8 Марта традиционно придется на конец февраля — начало марта. Среди ювелирных изделий за минувшую неделю быстрее всего вырос спрос на золотые цепочки и колье — на 300% год к году, на бижутерию — на кольца и браслеты — в 11 раз.

В опросе Ozon участвовали тысячи респондентов по всей России.

Как выяснили в ходе опроса сервисы VK «Работа» и «Юла», каждый пятый россиянин не скидывается на подарки коллегам к 23 Февраля и 8 Марта. Отмечалось, что на эти праздники большинство предпочитают сдавать по 500 рублей и меньше — так ответили 44% респондентов. Еще 23% скидываются от 500 до 1 тыс. рублей, а 21% предпочитают и не тратить деньги на подарки коллегам. При этом 60% считают, что сумма расходов не должна расти пропорционально занимаемой позиции сотрудника.

https://vk.com/wall-206474569_3306

#статистика #23февраля #8марта #деньги #подарки #равноправие

Научное исследование подтвердило: с возрастом женщины теряют желательность, мужчины же — набирают

Эмпирический анализ рынков гетеросексуальных знакомств был проведен учеными в 2018 году в четырех крупных городах США, используя данные популярной бесплатной службы онлайн-знакомств. 
 
Как выяснилось (см. график), средняя желательность варьируется в зависимости от возраста как для мужчин, так и для женщин, хотя для женщин она меняется сильнее, и эффекты проявляются в противоположных направлениях: пожилые женщины менее желательны, в то время как пожилые мужчины более желательны. 
 
Для женщин эта закономерность сохраняется во всем диапазоне возрастов на сайте: желательность средней женщины снижается с 18 до 60 лет. 
 
Для мужчин желательность достигает пика около 50 лет, а затем снижается. 
 
Существует также четкая и последовательная зависимость от этнической принадлежности — азиатские женщины и белые мужчины являются наиболее желательными потенциальными партнерами во всех четырех городах. 
 
https://vk.com/wall-206474569_2854
 
#статистика #знакомство #исследование #любовь #отношения

Конфликт между противниками порнографии и порномагнатами обостряется. В поджоге особняка владельца Pornhub подозревают религиозных активистов и мафию

Поджог особняка совладельца сайта Pornhub Фераса Антуна весной 2021 года стал одним из самых громких преступлений в Канаде за последнее время. Он совпал со скандалом, который нанес серьезный урон репутации хостинга. Незадолго до поджога выяснилось, что на Pornhub регулярно выкладываются видео с несовершеннолетними. Кроме того, сайт превратился в площадку для мстителей, которые после болезненных разрывов заливают ролики сексуального содержания без согласия бывших партнеров. Антун и другие сотрудники Pornhub получали угрозы от религиозных активистов. Однако, несмотря на множество подозреваемых, виновных в поджоге пока не нашли. Почитайте наш пересказ материала Vanity Fair о ходе расследования, внутреннем устройстве империи Pornhub и о людях, которые готовы устроить огромный пожар, чтобы ухудшить положение порноиндустрии.

На слушаниях канадского парламента по делу о нарушениях в управлении сайтом Pornhub один из совладельцев Ферас Антун выступил лаконично: «Нам очень жаль, если все это как-то повлияло на жертв». В конце 2020 года его империя оказалась под угрозой из-за разоблачительной статьи в The New York Times, за которой последовали десятки исков и претензий. Журналисты рассказали, как из-за беспрепятственной возможности выкладывать видео для любого желающего на Pornhub появилось множество роликов сексуального характера с детьми, а также видео, опубликованных без разрешения их участников.

Полное отсутствие контроля позволило хакерам раскрывать личность и уничтожать репутацию людей, которые даже не знали о существовании компромата или не собирались его выкладывать. Колумнист NYT и будущий кандидат от Демократической партии на пост губернатора Орегона Николас Кристоф открыто обвинил Pornhub в том, что компания «наживается на сексуальном насилии над детьми и монетизирует порноместь». Скандал привел к тому, что платежные системы Visa и Mastercard запретили использовать свои карты для покупки платного контента на Pornhub.

Многие исполнители перешли на другие платформы, позволяющие напрямую взаимодействовать со зрителями. Казавшееся незыблемым финансовое положение хостинга резко ухудшилось. В сеть просочилась рассылка Антуна для сотрудников о том, что финансовые цели на год не достигнуты. Владельцы резко отрицали обвинения и пытались исправить ситуацию, но для некоторых активистов и публичных личностей проступки Pornhub послужили сигналом к началу крестового похода против всей секс-индустрии.  

Спустя несколько месяцев после начала скандала, ночью 25 апреля 2021 года, сотрудник охраны материнской компании Pornhub MindGeek увидел на камерах слежения, как двое неизвестных проникли на территорию огромного особняка, принадлежащего Антуну. Связаться с владельцем получилось не сразу — тот спал у себя дома в Монреале. Когда до Антуна все-таки дозвонились и он приехал на место преступления, его роскошный дом с 21 спальней, банкетным залом, гаражом на девять автомобилей и отдельным крылом для занятий спортом превратился в огромный факел.

Как Антун и его партнеры основали самую прибыльную порноимперию

До недавнего времени история создания и раскрутки Pornhub оставалась тайной. Сводный брат Антуна Стефан Манос и его одноклассник Уиссам Юссеф еще в школе основали компанию Brazzers, которая специализировалась на фото и видео сексуального содержания. В 2004 году бизнес-партнеры окончили факультет инженерии и информатики в монреальском Университете Конкордия. 

Примерно тогда же они расширили бизнес и вскоре превратили его в крупнейшую порноимперию современности: вместе с еще одним сокурсником Мэттом Кизером открыли офис и купили домен Pornhub.com, а в 2007 году запустили сайт, ставший самым успешным ответвлением молодой корпорации. Идея заключалась в том, чтобы предоставлять желающим свободный доступ к порнографии всех жанров и направлений: пиратским видео других студий, домашним роликам и контенту их другого предприятия, Brazzers.

За короткое время после запуска Pornhub развился настолько, что его основателям понадобилась помощь с управлением маркетинговыми операциями. Тогда к руководству подключились Антун и Дэвид Тассильо, который в настоящее время занимает должность COO (главного операционного директора) в материнской компании MindGeek. Кроме Pornhub, к ней относятся YouPorn, Digital Playground и еще несколько сервисов с порнографическим контентом. Благодаря рекламе и платным подпискам чистая прибыль MindGeek за 2020 год составила 500 миллионов долларов. 

Первые проблемы с законом у владельцев Pornhub начались в 2009 году. Тогда Секретная служба США изъяла 6,4 миллиона долларов с банковских счетов холдинговой компании Mansef, принадлежавшей Маносу и Юссефу, из-за подозрений в отмывании денег. Суд обязал бизнесменов выплатить 2,2 миллиона в качестве неустойки. В 2010 году Mansef продали за 140 миллионов немецкому программисту Фабиану Тильманну, но в 2012-м тот отошел от дел из-за обвинений в уклонении от уплаты налогов. Компания полностью перешла под контроль Антуна и Тассильо, а также их загадочного партнера — австрийского инвестора Бернда Бергмайра. Втроем они организовали выкуп предприятия и запустили новый бренд — тот самый MindGeek.

Эксперты отмечают что после появления Бергмайра дела в Pornhub и связанных с ним порнографических сервисах ведутся намного более скрытно. Физически MindGeek базируется в Монреале, но юридически руководство располагается в Люксембурге. Офисы компании функционируют в Лос-Анджелесе, Лондоне, Никосии и Бухаресте. За последние 10 лет корпорация Антуна, Тассильо и Бергмайра превратилась в один из самых глобальных и прибыльных мировых брендов. Однако относительно беззаботный период для миллионеров подошел к концу, когда из-за журналистских расследований и выявленных нарушений этики на них обрушилась волна обвинений и угроз.

Кто заинтересован в уничтожении Pornhub

Чтобы восстановить репутацию и избавиться от нелегального контента, MindGeeks начала сотрудничать с 40 некоммерческими организациями, включая Национальный центр помощи пропавшим и эксплуатируемым детям. Активисты помогали находить видео с несовершеннолетними. В результате масштабной чистки Pornhub заблокировал несколько миллионов неверифицированных роликов, но для противников индустрии подобной работы над ошибками явно оказалось недостаточно. 

Группа из 34 пострадавших от нелегального контента подала иск на Pornhub и наняла адвоката Майкла Боу, который раньше представлял интересы Дональда Трампа и угодившего в секс-скандал телепроповедника Джерри Фалвелла-младшего. Юрист обвинил компанию в торговле человеческим телом. В ответ представители Pornhub назвали его «солдатом ультраправых войск, нацелившихся уничтожить индустрию для взрослых». Один из истцов характеризовал корпорацию как «классический преступный бизнес в стиле Сопрано». Когда летом 2021 года Pornhub выпустил гид по эротическому творчеству в главных музеях мира, Лувр и флорентийская галерея Уффици пригрозили, что подадут в суд на сервис.

Некоторые либеральные активисты раскритиковали руководство MindGeek за негуманную политику и эксплуатацию женщин, но главными оппонентами порномагнатов все же выступили консерваторы. Радикалы из движения Traffickinghub забросали сотрудников Pornhub угрозами и распространили в интернете призывы к закрытию компании. Само движение образовалось на базе меньшинств евангелистской организации Exodus Cry («Плач исхода»), прославившейся своим неприятием абортов и сексуальных меньшинств.

Инцидент с особняком и санкционированное правительством Канады разбирательство комитета по этике обострили конфликт между сотрудниками порноиндустрии и их противниками — республиканцами-христианами, которые борются за защиту «традиционных ценностей». Президент Гильдии порноактеров Алана Эванс назвала поджог «террористической атакой против индустрии, подготовленной ультрарелигиозными противниками порно».

Участники Ассоциации сотрудников индустрии для взрослых направили письмо комиссии, расследовавшей нарушения Pornhub, и высказались в том же духе: «Пожалуйста, перестаньте предоставлять платформу религиозным пропагандистам и экстремистам, которые пытаются навредить секс-работникам. Они стремятся не покончить с насилием в отношении детей и не остановить тех, кто загружает порно без согласия участников, а навязать собственные религиозные и моральные убеждения относительно порнографии».

Базой для Exodus Cry и Traffickinghub выступает расположенная в Канзасе церковь «Международный дом молитвы». Ее лидеры уже несколько лет ведут ожесточенную борьбу против порнографии и пытаются организовать ее полный запрет, вне зависимости от того, какой вред это принесет сотрудникам индустрии. Скандал с участием Pornhub превратился для них в идеальный катализатор, позволил манипулировать общественным мнением и скрыть более масштабные цели за конкретными претензиями к сайту.

Роуз Калемба, одна из женщин, чьи видео в несовершеннолетнем возрасте появились в интернете, сказала, что Traffickinghub вредит жертвам сильнее, чем Pornhub. «Лейла Микелуэйт [Глава Traffickinghub] — просто еще один человек, который эксплуатировал меня, — объяснила Роуз. — Ее отношение заставило меня почувствовать себя использованной и выброшенной». Порноактриса под псевдонимом Руби рассказала, что деятельность евангелистов-радикалов ведет к травле и насилию против секс-работников. «В этой стране есть люди, которые были бы счастливы установлению теократии и радовались бы, если бы такие как я болтались в петле», — добавила женщина.

Основной мишенью для Traffickinghub и аналогичных организаций выступают не допустившие системные просчеты руководители, а индустрия в целом. Их главная цель — не реабилитация пострадавших от сексуальной эксплуатации, а запрет порнографии.

Поджог могли устроить не только религиозные активисты, но и мафия

Но круг подозреваемых в поджоге не ограничивается ненавистниками порнографии. Еще один возможный вариант — жаждущие возмездия родители, которые узнали, что на Pornhub распространялись видео с их несовершеннолетними детьми. Версию о том, что Антун сам организовал поджог ради страховки, полицейские отмели в первые дни расследования, но осталась еще одна возможность — дело о сгоревшем особняке могло оказаться удивительным образом связано с мафией. Дело в том, что владелец Pornhub построил роскошный дом в районе, где уже много лет проживают известные боссы итальянских преступных группировок.

Детектив Пьетро Полетти вероятным мотивом поджога назвал зависть: Антун отстроил огромный особняк, по сравнению с которым дома мафиози выглядели разваливающимися сараями. Возможно, обиженные соседи решили преподать урок чужаку. Полетти заверил, что это далеко не первое преступление в округе — в радиусе нескольких километров люди десятилетиями пропадали и умирали с пугающей регулярностью.

Пока расследование продолжается и виновные в поджоге не найдены, Pornhub остается в центре внимания. Антун и Тассильо впервые вышли из тени и согласились пообщаться с прессой. Они пообещали, что больше не позволят выкладывать на сайт запрещенный контент, и заверили, что не собираются продавать компанию. «Мы известны всему миру как бренд, который дестигматизировал порнографию, — сказал Антун. — Мы управляем компанией, которая предоставляет взрослые развлечения, насмехается над правилами, но одновременно сохраняет профессионализм». Несмотря на катастрофический год, владельцы уверены, что Pornhub останется на вершине.   

Разбирательства по отдельным искам продолжаются, а канадское правительство по итогам слушания обязало Pornhub и другие аналогичные платформы ужесточить контроль над контентом. Автор разоблачительного материала New York Times Николас Кристоф не объяснил, почему в своем материале не упомянул о радикальных методах и целях религиозных организаций, противостоящих Pornhub. В октябре прошлого года он покинул издание ради политической карьеры.

Противостояние между христианскими консерваторами и владельцами компаний продолжается. Пострадавшие от неэтичного отношения случайные жертвы и сотрудники индустрии часто остаются в этой битве на втором плане — одни относятся к ним как к помехе для бизнеса, другие — как к поводу настроить общественность против порнографии. Поджог особняка Антуна — самое наглядное доказательство того, насколько серьезный оборот приняла эта война.

https://vk.com/wall-206474569_2845

#pornhub #порно #секс #порнография #порноиндустрия

Ещё один ребенок убит своей мамашей-извергом!
Мы за отмену 106 УК РФ!
Скорбим...

Оксана Пушкина была зампредседателя комитета Госдумы по вопросам семьи, женщин и детей. Та самая Пушкина, которая во время передачи рассказала, что била своего сына и выливала ему на голову суп.
Это так, для справки.

Мужчина убит ножом. Женщина получила 6 месяцев исправительных работ. Это суровое наказание послужит уроком для других женщин, которые захотят схватиться за нож и ударить им кого-либо! Закон суров, но это закон!
...Невский районный суд Петербурга огласил приговор женщине, защищавшейся от брата ножом и ногтями. Об этом сообщает объединенная пресс-служба судов Петербурга.

Трагедия произошла в ночь на 20 сентября 2020 года — жительница Петербурга в состоянии алкогольного опьянения ударила родственника ножом в грудь, из-за чего мужчина скончался на месте.

«В ходе внезапно возникшего конфликта, на почве личных неприязненных отношений, имея умысел на убийство своего брата Б., находясь в помещении кухни, нанесла последнему не менее 1 удара ножом в грудную клетку, а также не менее 6 ударов ногтями пальцев рук в область шеи, а именно: сжимая, царапая, щипая поверхность шеи потерпевшего, выступающими одновременно как твердый тупой предмет и режущий предмет», — сообщили в пресс-службе.

Петербурженке вменялось убийство, однако позднее дело переквалифицировали в убийство, совершенное при превышении пределов необходимой обороны. Суд приговорил женщину к шести месяцам исправительных работ и зачел ей время содержания под стражей. Таким образом, наказание считается отбытым.
Женщину освободили в зале суда.
(Я категорически осуждаю любое нарушение закона)
#яжертва

Я думаю, что все взрослые люди так или иначе слышали о BDSM. В одном из его направлений присутствуют ролевые игры в "раба" и "госпожу". Во время этих игр мужчина выполняет приказы и прихоти доминирующей властной женщины.

В то же время, ко мне регулярно обращаются за психологическими консультациями семейные пары, и я могу сказать, что по сравнению с обычными "домашними" бабами весь этот BDSM - просто меркнет.

Одна из очень распространенных претензий современных баб с раздутым до небес ЧСВ, считающих себя поголовно бахинями и каралевнами, заключается в том, что их мужья НЕ угадывают их желания! И этим самым бахиням - ПРИХОДИТСЯ "опускаться" до того, чтобы просить у них что-либо! Представляете, сколько унижения испытывают представительницы высшей касты, снисходя до формулирования просьбы или приказа своему нерадивому холопу?!

- Я же сказала, что у меня ноготь сломался! Мне теперь нужно унижаться и просить деньги на маникюр?!
- Я же ему два раза намекнула, что у меня планируется встреча с подружками! И я сама должна просить у него пополнить кредитку?!
И т.д. и т.п.

У нас возникло новое направление этого самого BDSM, когда раб должен не только выполнить желание госпожи, но и сам УГАДАТЬ его!
Это жесть. Но это не всё.

Все чаще встречаются клиентки, которые придерживаются теории, согласно которой - мужчина должен САМ возбуждаться и хотеть их!
Флирт, кокетство, мастерство соблазнения? Вчерашний день! Мужчина должен сам возбудиться от факта существования божественной бахини, и наброситься на неё, вооружившись крепким стояком, пока она смотрит сериал и лопает булочки!

Пришел домой, выдал нужную сумму наличных, угадал и исполнил желания, мощно возбудился и обеспечил безумный секс, поспал и снова свалил на работу. Желательно - чтобы еще с хранением очага помог.

Я жду метеорит...

Ситуация с полицейскими, которые ответили на применение силы в свой адрес - продолжает развиваться.
Моя позиция следующая - если кто-то из них нарушил закон, то я это категорически осуждаю и считаю, что он должен понести справедливое наказание. Но при этом СМИ не имеют право кого-либо из них демонизировать, оперируя определениями "мужчина" и "женщина". Нельзя выставлять его отморозком, который без причины напал на женщину, которая мирно нюхала цветочки (смотрим видео). Полицейский при исполнении своих должностных обязанностей - неприкосновенен. Это - основа порядка.

Постоянные накаты на них приводят к тому, что они уже опасаются применять не только оружие, но и спецсредства. 18.02 произошел именно такой случай, когда на них напал гость столицы (гуглим "В московском метро двое мужчин избили полицейских"). Он абсолютно не опасался, что его пристрелят, как это произошло бы, например, в США.

Вы чего хотите от сотрудников? Чтобы пресекая нарушение закона, они со страхом оценивали пол, национальность и родственные связи? Чтобы они начали БОЯТЬСЯ пресекать нарушение закона, дабы не вылететь из органов, не попасть под уголовку или потом им не пришлось унизительно носить цветочки "пострадавшим"?

Ответственно заявляю, что за последние несколько десятилетий ни меня, ни моих знакомых, ни разу не избил и не оскорбил сотрудник полиции. Потому что мы не хамили им и не применяли силу в их адрес. Лайфхак.

Касаемо полицейских с видео и их коллег. Если требуется какое-либо содействие - пишите в личку.

МНЕНИЕ ПОДПИСЧИКА

«Почему мужчины/парни со мной не знакомятся?»
 
Прежде чем ответить на этот вопрос, нужно определить структуру ценностей современной российской женщины. 
 
ВНЕШНИЙ ВИД 
 
Прекрасный цвет (а может, и не один) волос, укладка, бровки выщипаны, макияж, форма одежды - шикарное платье с полуголыми с@$ками. Все это служит тому, чтобы посоревноваться за корону самой красивой «девочки» в офисе между другими такими же «девочками» и для манипуляции мужчинами с целью получения для себя выгоды. Это все не для того, чтобы познакомиться с мужчиной и заиметь с ним отношения. 
 
ФАКТ ЗНАКОМСТВА 
 
Когда мужчина пытается знакомиться с современной российской «девушкой», ее самооценка взлетает до небес и она в любом случае отказывает в знакомстве. Вариант № 1 - мужчина не понравился, потому и отказала, тут все ясно. Вариант № 2 - мужчина понравился, но все равно ему откажу «чтобы вот», «чтобы знал». Переводятся на человеческий язык фразы «чтобы вот», «чтобы знал» — желанием посамоутверждаться путем отказа мужчине, выше желания заиметь отношения с мужчиной, который и так самой нравится. 
 
ОТНОШЕНИЯ С МУЖЧИНОЙ 
 
Современной российской женщиной отношения с мужчиной воспринимаются как тяжелое бремя, повинность, каторга, сравнимая только с отбыванием срока в тюрьме с исправительными работами. Поэтому российские женщины согласны на отношения только в случае компенсации их усилий крупным финансовым вознаграждением. Короче говоря, если увидит, что богатый, только тогда есть реальный шанс познакомиться. 
 
ЖЕНСКИЕ РАЗГОВОРЫ О МУЖЧИНАХ 
 
Поливание всех мужчин грязью, в компании двух и более женщин, стало для российских женщин своего рода обязательной спортивной дисциплиной. Без которой не обходятся ни одни женские посиделки, наличие реальных мужчин при этом в зоне обсуждения никак не влияет на ход дискуссии. И женщины тем самым показывают мужчинам, что их за мужчин-то не считают. Мужчина для российской женщины всегда виноват, всегда должен. 
 
ИТОГО 
 
Как мы видим из вышеизложенного, мужчины современным российским женщинам не нужны, а следовательно, нечего вам, женщинам, ныть, что с вами, женщинами, никто не знакомится. 
 
p.s. Если женщина прочитает эту статью, в ее голове может возникнуть два варианта мыслей: 1) Какой кошмар, я себя никогда так не веду, хотя на самом деле так себя ведет и так думает. 2) Да, автор прав все так. И что? все равно вы, мужики, во всем виноваты, своего поведения и отношения к вам менять не буду.

© Григорий Новак

Какой процент мужчин и женщин не доживает до 60 лет (%) по странам Азии 👨👩

В странах Восточной Азии и Израиле по двум полам почти безупречные показатели, а вот Афганистан и Йемен созданы для экстремалов ☠️

У России впечатляющая разница в дожитии между полами: до 60 лет не доживает 43% мужчин и 13% женщин. Почти такой же разрыв у Казахстана, Монголии и Узбекистана 😵

https://vk.com/wall-206474569_2833

#статистика #смертность #равноправие

Святая промежность

Они все делают мне комплименты, говорят, что я им нравлюсь и спрашивают какие у меня на них планы, надеясь на отношения, говорят, что любят, у них ко мне чувства. Но когда я говорю: «Если я тебе так дорог, то купи мне хотя бы пару оригинальных кроссовок или на отдых свози, вырази свои чувства чем-то реальным, реальными поступками, а не пустыми словами» - сразу начинается дурацкий смех и разговоры о том, что всё должно быть наоборот, они думают, я шучу. Женщины не умеют любить. Они хотят не только быть с хорошим мужчиной бесплатно, но и чтобы этот мужчина ещё и платил.

Дорогая, все удовольствия в этом мире стоят денег. У меня нет проблем с деньгами, всё, что мне надо, я спокойно могу себе купить. Зачем мне нищая ты? Я больше не заинтересован в бытовых проститутках, но я романтик и хотел бы любви с девушкой, которая будет радовать меня подарками и баловать не только минетами, не потому что у меня нет денег, а потому что я тоже хочу получать что-то реальное в отношениях, помимо красивых слов.

Любви хочет она, а платить должен я. Пойми, я хочу ходить с тобой в различные интересные места и при этом, чтобы не приходилось каждый раз везде за тебя платить, я устал от халявщиц. Я хочу, чтобы ты могла хотя бы заплатить за себя сама и не последними деньгами. Хочу, чтобы угощения были не в одностороннем порядке. Если ты хочешь любви, ты должна иметь возможность себе её позволить. Я могу себе позволить любовь. А ты? Потому я не понимаю бедных женщин, которые ищут отношений, ведь так они ищут не любовь, а решение своих бытовых проблем за счёт мужчины. Милая, ты не любовь ищи, а зарабатывать научись. Я не желаю покупать любовь, я хочу, чтобы мне её дарили так, как это обычно делаю я, просто так, просто потому что хочется поделиться частичкой радости.

С ролью добытчика я справляюсь хорошо, я прекрасный добытчик для самого себя.

Более того, если девушка ради тебя не тратится, не дарит классных подарков, не стремится тебя порадовать и не заинтересована в личностном росте, дабы зарабатывать больше и не отставать от тебя в материальном плане, то зачем она нужна? Вот зачем? Чтобы что? Быть ещё одним домашним питомцем? Знаешь, занимаясь сексом с содержанкой, чувствуешь себя кем-то вроде Панина.

Посвящается всем нищим тёлкам, с которыми я так и не стал встречаться, а также тем, с кем стал, но они были настолько нищие и глупые, что наши пути разошлись. Спасибо, что вы не рядом.

КИНОЦИТАТА

Выше по положению

Из фильма «Москва слезам не верит», 1979 г. 

#кино #фильм #киноцитата

МНЕНИЕ ПОДПИСЧИКА

Какая разница между проституткой и твоей девушкой, если никто из них с тобой не бесплатно?

Массовая любовь женщин привела британского грабителя в руки полицейских

Влюбившего в себя тысячи женщин грабителя задержали в Великобритании, сообщило издание The Independent. Преступник набрал бешеную популярность у британок после того, как полицейские выложили его фото в Сеть.

«Преступным секс-символом» Великобритании неожиданно стал 37-летний Джонатан Кэхилл, которого ранее осудили за ограбление. Мужчина отбыл срок в тюрьме, затем вышел на свободу по УДО. Но в конце января он сбежал после нарушения условий освобождения. Полицейские опубликовали его фото в сети с просьбой сообщить о его местонахождении тех, кто видел грабителя.

После этого Кэхилл обзавелся целой армией поклонниц, которые пришли в восторг от его внешности и стали забрасывать страницу полиции в Сети признаниями в любви к Кэхиллу.

За несколько часов фото преступника завирусилось в соцсетях, и бешеная популярность помешала Кэхиллу скрыться. Полицейские задержали его в кратчайшие сроки.

Другой обаятельный преступник лишил денег и имущества более 10 россиянок. Мужчина из Волгограда врал женщинам о внезапной болезни, а те брали кредиты на лечение жениха. После этого он внезапно «выздоравливал» и исчезал.

https://vk.com/wall-206474569_2822

#криминал #гибристофилия #любовь

Жительница Николаева снимала маленьких дочек в порно

Придумывать сценарий для порнографических роликов горе-матери помогала ее 17-летняя подруга

Полицейские вручили подозрения двум жительницам Николаевской области, которые занимались изготовлением и распространением порнографии с участием маленьких детей. Об этом сообщает пресс-служба Киевской городской прокуратуры.

Отмечается, что иностранные правоохранители передали украинским коллегам информацию, что в сети Интернет распространяются порнографические фото- и видеоматериалы с участием двух малолетних девочек, вероятно из Украины.

В ходе начатого расследования удалось выяснить, что детское порно изготавливала 30-летняя жительница Николаевской области. В съемках педофилка использовала собственных дочерей 9 и 11 лет. В этой "работе" ей помогала 17-летняя знакомая.

"Придумав сценарии сексуальных сцен, злоумышленницы заставляли малолетних девочек участвовать в таких съемках, после чего сделанные видеофайлы порнографического характера распространялись за деньги через Интернет", - говорят в прокуратуре.

В настоящее время обеим злоумышленницам сообщено о подозрении в изготовлении, распространении, сбыте детской порнографии и в принуждении малолетних лиц к участию в создании детской порнографии, совершенном по предварительному сговору группой лиц (ч. 4 ст. 301-1 УК Украины).

Сейчас суд готовится избрать им меры пресечения. Если вина женщин будет доказана, им грозит от 9 до 15 лет тюрьмы.

•••

46-летняя помощница учителя занялась сексом с учеником и попала в тюрьму

В США женщина, подрабатывавшая помощницей учителя, занялась сексом с одним из учеников, попала под суд и была приговорена к тюремному заключению. Об этом сообщает Erie Times-News.

По данным следствия, замужняя 46-летняя Алисия Гейтс из города Норт-Ист, штат Пенсильвания, дважды вступала в сексуальные отношения с подростком, которому на момент совершения преступления было 16 лет. Отношения между педагогом и учеником продолжались с июня 2019 года по январь 2020-го. Сообщается, что Гейтс занималась сексом с мальчиком в разных местах, в том числе в доме, где подрабатывала, присматривая за собаками.

Предварительно окружной суд приговорил женщину к сроку от полугода до двух лет тюрьмы. Более точный приговор будет определен позже. Судья заявил, что Гейтс могло грозить до 14 лет тюремного заключения за совращение и изнасилование несовершеннолетнего, однако прокуратура смягчила требования к приговору, так как обвиняемая полностью признала вину, раскаялась и добровольно прошла полуторагодичный курс лечения сексуальных расстройств. Ее психотерапевт подтвердил, что этот случай был единственным.

В суде Гейтс расплакалась, извинилась перед жертвой и его близкими, а также своим мужем и детьми, которых опозорила. О преступной связи между подростком и учительницей в полицию сообщил отец мальчика, который обнаружил у него в телефоне переписку с Гейтс. Кроме того, когда он отобрал у подростка телефон, педофилка дала ему другой, чтобы они могли продолжить общение.

•••

30-летняя педагог занялась сексом с ученицей и оказалась в суде

В США тренер школьных команд по софтболу и баскетболу оказалась в суде после того, как занялась сексом с одной из учениц. Об этом сообщает WXIX-TV.

Официальные обвинения были предъявлены 30-летней Эшли Ризон из штата Огайо в среду, 26 января. Педагог, работавшая в школе городка Нью-Майами с 2015 года, обвиняется в совершении действий сексуального характера с участием несовершеннолетнего, спаивании несовершеннолетнего и попытках скрыть улики своих преступлений.

По данным следствия, отношения между Ризон и одной из ее подопечных начались в марте 2021 года. Тренер занималась сексом с ученицей как минимум восемь раз в апреле 2021-го, а в мае, после того, как началось разбирательство, попыталась уничтожить улики, указывающие на их связь. «Помимо того, что рассказал сам ребенок, в распоряжении следствия имеется запись разговора между ним и госпожой Ризон, в ходе которых последняя делает множество обличающих ее заявлений, умоляя не сообщать о ней властям», — сказала Линдси Шихан во время заседания суда в четверг, 27 января.

Ризон не признала себя виновной, ей был назначен залог в 10 тысяч долларов (около 775 тысяч рублей), который педофилка внесла. Следующее заседание назначено на первое февраля. На свободе бывшая учительница будет носить электронный браслет, ей запрещается общаться с жертвой.

#криминал #педофилия #женскаяпедофилия #мать #учительница #педофилка #домашнеенасилие #домашнее_насилие

https://vk.com/wall-206474569_2796

КИНОЦИТАТА

Феминизация

Из фильма «Старые стены», 1973 г. 

#кино #фильм #киноцитата

Ученые выяснили, какие женщины чаще всего симулируют оргазм

Женщины, которые зарабатывают больше своих партнеров, в два раза чаще симулируют оргазм. К такому выводу пришли ученые из Университета Южной Флориды, опубликовавшие исследование в журнале Social Psychological and Personality Science.

Согласно опубликованному в 2020 году исследованию, примерно каждая пятая женщина симулирует оргазм, поэтому ученые под руководством профессора Джессики Джордан решили исследовать этот аспект отношений в парах. «Женщины ставят в приоритет потребности партнера над своими собственными желаниями», — говорит Джордан. – Когда общество создает невозможные стандарты маскулинности, проигрывают все».

В работе авторы опросили 157 женщин, состоящих в отношениях, и выяснили, как часто они симулируют оргазм, а также частоту половых актов. Анализ показал, что женщины, зарабатывающие больше своих партнеров, в среднем в два раза чаще симулируют оргазм.

По словам Джордан, полученные данные не стоит воспринимать, как неудачи мужчин или женщин. В дальнейшем ученые намерены провести аналогичные исследования среди однополых пар и исследовать другие причины, лежащие в основе симуляции сексуального наслаждения.

https://vk.com/wall-206474569_2768

#статистика #секс #оргазм #деньги

В Екатеринбурге девочка придумала историю про похищение ребенка, чтобы не ходить на занятия

В Екатеринбурге 9-летняя девочка придумала историю с похищением мальчика. Десятки полицейских искали преступника, пока она не призналась, что обманула маму, чтобы не ходить на занятия по танцам.

— Случай произошел накануне в Кировском районе, — рассказали в отделении по связям со СМИ УМВД по Екатеринбургу. — В полицию через оператора «02» обратилась женщина, которая сообщила о похищении несовершеннолетнего. По словам заявительницы, о происшествии ей сообщила ее девятилетняя дочь. Девочка находилась дома с сестрой, в то время как мама была на работе. Дочь рассказала, что видела из окна, как на улице незнакомый мужчина набросил на мальчика мешок и унес в неизвестном направлении. Встревоженная гражданка велела дочери ждать ее дома, а сама позвонила в полицию.

На место сразу выдвинулись оперативники города и регионального главка, сотрудники ПДН, участковые, психологи. Девочка рассказывала свою историю уверенно и настаивала, что всё это действительно произошло. Она описывала детали одежды якобы похищенного мальчика. На отсмотренных записях камер действительно были дети в похожей одежде, но никакого криминала не происходило.

— Тогда правоохранители решили вновь опросить школьницу. В какой-то момент девочка поняла, что ситуация зашла чересчур далеко, и созналась, что выдумала всю историю с похищением.

«Когда ее спросили о причинах подобного поступка, она пояснила, что просто не хотела идти на занятие» — пресс-группа УМВД по Екатеринбургу.

Дело в том, что по вечерам ребенок посещал школу танцев, но особого желания заниматься у девочки не было, а мама настаивала.

— Сотрудники ПДН провели со школьницей профилактическую беседу и предупредили о недопустимости подобных поступков в будущем, — рассказали в полиции.

Полиция просит родителей несовершеннолетних рассказать своим детям, что сообщения о преступлениях и происшествиях требуют тщательной проверки, при которой задействуется большое количество личного состава и затрачиваются временные ресурсы полицейских подразделений. Подобные сообщения и заявления отвлекают полицейских от раскрытия и расследования реальных правонарушений и охраны общественного порядка.

К сожалению, не всегда такие истории заканчиваются положительно. Почитайте, как из-за обмана маленьких девочек забили до смерти мужчину в Верхней Пышме. Еще мы писали, как перед судом предстала женщина за ложный донос в отношении своего сына.

•••

Дочери в отместку обвинили парня в педофилии, а их сидевший отец его пытался зарезать

Едва выйдя из тюрьмы, москвич снова в неё вернулся. Он хотел отомстить педофилу, который якобы склонял его дочерей к оральным ласкам. Отец встретил парня и напал на него с ножом. Позже выяснилось, что девочки это всё придумали, чтобы отомстить обидчику.

Драма произошла ещё в апреле 2021 года. Мужчина отбывал наказание с 2012 года за убийство. У мужчины две дочери. В письмах отцу они жаловались на знакомого, который во время ссоры распустил руки.

Когда год назад отец освободился, девочки поведали ему жуткую историю. Парень не просто отвесил пощёчины, но и изнасиловал их оральным способом. По словам сестёр, тогда им было 13-14 лет, сообщает "МК". "Несчастные" девочки попросили отца поговорить с обидчиком.

Взбешённый отец попросил девочек пригласить парня на прогулку. В какой-то момент дочери отстали, а мужчина накинулся на обидчика с ножом. Спасло его чудо – прохожие вызвали «скорую», и парня буквально вытащили с того света.

Спустя несколько часов всплыла страшная правда. Сестры признались, что история про изнасилование – не более чем выдумка. Они решили «слегка» приукрасить свой конфликт, предположив, что тогда отец уж точно проучит его по-настоящему.

Суд приговорил отца к 6,5 годам лишения свободы. На свободе он побыл несколько месяцев и благодаря своим чадам вернулся обратно на зону.

•••

Голые танцы и не только: полиция проводит проверку оргии с несовершеннолетними в ночном клубе

Полиция в Оренбурге начала проверку оргии, которую устроили в ночном клубе, наплевав на запрет работы таких заведений ввиду сложной эпидситуации. Возмутил стражей порядка не только факт, что ночной клуб собрал гостей вопреки запрету, но и то, что в оргии участвовали несовершеннолетние.
 
Голые «девушки» танцевали на столах, недвусмысленно удалялись с мужчинами в туалет. Их опознали по видео, попавшему в соцсети. Оказалось, что «девушки» - школьницы.

Инцидентом заинтересовалась не только полиция, но и прокуратура, а также детский омбудсмен по региону.

#криминал #ложныйдонос #педофилоистерия #педоистерия

https://vk.com/wall-206474569_2745

КИНОЦИТАТА

Ребёночка

Из фильма «Старые стены», 1973 г. 

#кино #фильм #киноцитата

Актриса Вупи Голдберг заявила, что "Холокост - это не про расизм"

В эфире телепередачи "The View" американская актриса Вупи Голдберг заявила, что причиной Холокоста был не расизм, а "бесчеловечность человека в отношении другого человека".

Это заявление актриса сделала во время обсуждения решения совета директоров школ в штате Теннесси изъять из учебной программы графический роман о Холокосте "Маус: рассказ выжившего". Остальные участники круглого стола выступали против этого решения, однако Голдберг его поддержала.

"Евреи и нацисты - две группы белых людей", - объяснила актриса.

Когда соведущие программы отметили, что нацисты считали евреев другой, низшей расой, Голдберг продолжила утверждать, что нельзя говорить о Холокосте в рамках расового конфликта.

После скандала, вызванного этими высказываниями, актриса принесла свои извинения.

https://vk.com/wall-206474569_2714

#холокост #расизм #двойныестандарты #вупиголдберг

Китайские ученые разрабатывают искусственную матку для безопасного роста плодов и роботизированную няню, которая будет следить и заботиться о них.

Это может стать прорывом для будущего деторождения в стране, где уровень рождаемости самый низкий за последние десятилетия.

Исследователи говорят, что они разработали систему искусственного интеллекта, которая может контролировать эмбрионы и заботиться о них по мере их превращения в зародыши в искусственной среде матки.

Няня с искусственным интеллектом в настоящее время ухаживает за большим количеством эмбрионов опытных животных. 

Но такая технология может устранить необходимость для женщины вынашивать своего ребенка, позволяя плоду расти более безопасно и эффективно вне ее тела. 

Технология искусственного интеллекта помогает машине обнаруживать мельчайшие признаки изменений в эмбрионах и точно настраивать потребление углекислого газа, питание и окружающую среду.

https://vk.com/wall-206474569_2691

#наука #технологии #деторождение #искусственнаяматка #дети

КИНОЦИТАТА

Как будто в жёны их готовят скоморохам

Из фильма «Горе от ума», 1952 г. 

#кино #фильм #киноцитата

Попытка Netflix добиться отклонения иска Ноны Гаприндашвили потерпела крах

Федеральный суд американского штата Калифорния принял к рассмотрению иск бывшей чемпионки мира по шахматам Ноны Гаприндашвили против компании Netflix, снявшей сериал "Ход королевы".

Основанием для иска стал эпизод, в котором утверждается, что героиня сериала Бэт Хармон превосходит великую русскую шахматистку Нону Гаприндашвили, которая никогда не играла с мужчинами. Это происходит, когда Бэт принимает участие в решающем турнире, где играют мужчины.

В иске подчеркивается, что это высказывание о Гаприндашвили является "разрушительной ложью, умаляющей ее достижения перед многомиллионной аудиторией". К 1968 году, когда по сюжету происходит действие эпизода, она сыграла более чем с 50 шахматистами-мужчинами. Причиненный шахматистке ущерб оценивается в пять миллионов долларов.

Компания Netflix добивалась отклонения иска на том основании, что речь идет о художественном произведении, что предоставляет авторам свободу творчества. Но судья Вирджиния Филиппс постановила, что и художественные произведения могут быть обвинены во лжи, когда речь идет о реальных людях.

https://vk.com/wall-206474569_2651

#феминизм #Netflix #пропаганда #ложь #дезинформация #фейк #история #шахматы #сериал #ходкоролевы

В британском университете подвергли цензуре известный роман «1984» 

Руководство Университета Нортгемптона подвергло цензуре роман-антиутопию Джорджа Оруэлла «1984» на том основании, что он содержит «откровенные материалы», которые некоторые студенты могут счесть «оскорбительными и расстраивающими».

Отдельные главы и страницы в книге пометили красными флажками, что означает, что студенты могут пропустить эти описания, если посчитают их для себя неприемлемыми. Цензуре подверглись такие темы, как сексуальность, раса, класс, агрессия и другие.

Решение университета про цензуру романа Оруэлла подверглось жесткой общественной критике, так как это противоречит самой идее произведения, действие которого происходит в тоталитарном государстве, преследующем индивидуальное мышление.

Роман «1984» является далеко не единственной книгой, которую руководство Университета Нортгемптона подвергло цензуре.

В список произведений, которые могут оскорбить или расстроить студентов, также были внесены пьеса Сэмюэля Беккета «Финал» и графический роман «V — значит вендетта» Алана Мура и Дэвида Ллойда.

Ранее в январе похожие «триггерные предупреждение» для книг «Джейн Эйр» Шарлотты Бронте и «Большие надежды» Чарльза Диккенса создали в Солфордском университете. Студентов, изучающих английскую литературу, предупреждают о «сценах обсуждения насилия и сексуального насилия в некоторых основных текстах».

https://vk.com/wall-206474569_2642

#толерастия #толерантность #новыймир #диктатура #культураотмены

КИНОЦИТАТА

Все заодно

Из фильма «Таксист», 1976 г. 

#кино #фильм #киноцитата

Жизнь публичной женщины середины XIX века

В письмах к Н.А. Добролюбову и Н.Г. Чернышевскому

В Издательском доме НИУ ВШЭ готовится к публикации книга филолога, доцента Школы филологических наук ФГН НИУ ВШЭ Алексея Вдовина «Дамы без камелий: письма публичных женщин Н.А. Добролюбову и Н.Г. Чернышевскому». IQ.HSE предлагает познакомиться с её фрагментом, в котором рассказывается, зачем изучать личные документы проституток и какова была сексуальная мораль в дореволюционной России.

Исследователи феномена проституции, которая, как легко догадаться, никуда не исчезла и принимает самые разные формы, различают сегодня как минимум четыре парадигмы или модели её осмысления и концептуализации — как отклонения (deviation), как угнетения (oppression), как сексуального труда (sex work) и как транзакционного/тактического секса/«секса по расчёту» (transactional/tactical sex). 

И.А. Ролдугина обратила внимание, что в материалах допросов публичных женщин в петербургском Калинкинском доме в 1750-е годы они ни разу не именовались «грешницами» или «падшими». Скорее всего, окрашенные христианскими коннотациями определения, объявляющие женщину, продающую тело, падшей и совершающей тяжкий грех, распространились в публичном дискурсе только в 1840–1850-е годы.

Характерно, что уже в 1860-е годы в России начали появляться тексты, ставившие под сомнение идеологию спасения и перевоспитания публичных женщин. Так, в романе «Петербургские трущобы» В.В. Крестовский высмеял учреждение нравственных приютов-лечебниц, устраиваемых актрисой Лицедеевой. Попавшая в приют Маша Поветина отказывается признать себя «падшей» и ежедневно выслушивать проповеди о своей греховности.

Итак, наши героини — жительницы Петербурга и Парижа, двух крупнейших мегаполисов Европы середины XIX столетия. В архиве известного русского критика Н.А. Добролюбова (ИРЛИ «Пушкинский Дом» РАН) сохранились письма от публичных женщин, с которыми у него были отношения разной степени длительности и серьёзности. Больше всего писем принадлежит перу двух женщин — Терезы Карловны Грюнвальд (Therese Grünwaldt) и Эмилии Телье (Émilie Tellier), оставивших заметный след в биографии Добролюбова.

Мы впервые публикуем эти письма в оригиналах и русских переводах без каких бы то ни было купюр. В дополнение к ним помещены несколько писем других, подчас безымянных женщин, которые оказывали критику услуги сексуального характера (парижанок Сарры, Адель и Марии, а также двух петербурженок — Клеманс и неизвестной женщины). Кроме того, для полноты картины в книгу включены также письма Т.К. Грюнвальд Н.Г. Чернышевскому и Е.Н. и А.Н. Пыпиным (его кузине и кузену). К сожалению, за исключением одного письма Чернышевского к Грюнвальд, вся переписка — односторонняя. Письма Добролюбова к женщинам не сохранились (часть его писем и вовсе погибла в пожаре на съёмной квартире Грюнвальд ещё при его жизни).

Культурная история проституции

Наших героинь — Терезу Грюнвальд, Эмилию Телье, Клеманс и других связывает между собой мужчина — Николай Александрович Добролюбов. Его личность традиционно была окружена в истории русской культуры ореолом святости. Многим ещё со школы памятны знаменитые строки из хрестоматийного стихотворения Н.А. Некрасова «Памяти Добролюбова» (1864):

Суров ты был, ты в молодые годы
Умел рассудку страсти подчинять.
Учил ты жить для славы, для свободы,
Но более учил ты умирать.
Сознательно мирские наслажденья
Ты отвергал, ты чистоту хранил,
Ты жажде сердца не дал утоленья;
Как женщину, ты родину любил...

Некрасов не стеснялся манипулировать биографическим материалом в угоду своему стремлению создать цельный образ аскетичного юноши-гения, отрешившегося от всего плотского и принесшего личную жизнь в жертву общественному служению. Логика разночинского мифа о «новых людях» диктовала именно такие рамки. Однако обстоятельства реальной жизни одного из ведущих русских критиков, как и многих других разночинцев середины XIX века, лишь в весьма ограниченной степени соответствовали этому культурному мифу.

В реальности же Добролюбов начал посещать бордели ещё в конце 1856 года, во время обучения на последнем курсе петербургского Главного педагогического института (а возможно, и раньше) и продолжал это делать, с некоторыми перерывами, вплоть до 1861 года, пока тяжело не заболел. Контакты Добролюбова с публичными женщинами не ограничивались, однако, разовыми посещениями: с некоторыми из них он стремился выстроить устойчивые отношения.

Наиболее длительной оказалась связь критика с уже упомянутой Терезой Карловной Грюнвальд, которая сначала принимала его в борделе, а затем стала его сожительницей. По мере охлаждения отношений между ними Добролюбов начинает прибегать к услугам некой Клеманс. Можно предполагать, что у него были случайные связи и с другими публичными женщинами, но они не отразились в доступных нам источниках. Оказавшись в Париже, Добролюбов вступил в связь с публичной женщиной Эмилией Телье. Их отношения продолжались примерно полтора месяца, а переписка — почти полгода. Только в Италии автор статьи «Что такое обломовщина?» нашёл женщину, судя во всему, из добропорядочной семьи и даже сделал ей предложение, из которого, правда, ничего не вышло.

В контексте мужской сексуальной морали XIX века в таком поведении Добролюбова не было ничего необычного. Несмотря на официально декларируемое церковью и светской властью осуждение и публичных женщин, и тех, кто пользовался их услугами, рынок сексуальных услуг процветал. Более того, характерный для XIX века так называемый двойной стандарт предписывал женщинам хранить целомудрие, а мужчинам — для поддержания физического здоровья до женитьбы (как минимум) пользоваться услугами публичных женщин. 

Подобные представления отразились в многочисленных мемуарах и художественных текстах той эпохи, в частности, в хрестоматийном анекдоте из пушкинского «Tabletalk»: «Дельвиг звал однажды Рылеева к девкам. “Я женат”, — отвечал Рылеев. “Так что же, — сказал Дельвиг, — разве ты не можешь отобедать в ресторации потому только, что у тебя дома есть кухня?”». 

Дневник известного критика и беллетриста А.В. Дружинина пестрит упоминаниями о «разврате» (или «чернокнижии», как он его называл) и поездках по борделям. Наконец, Л.Н. Толстой, до свадьбы сам охотно и часто прибегавший к услугам публичных женщин и крестьянок Ясной Поляны, устами Позднышева дал в «Крейцеровой сонате» впечатляющий обзор наиболее типичных моделей сексуального поведения того времени, характерных для дворянской молодёжи.

Похождения Добролюбова невозможно поэтому воспринимать как нечто уникальное. Если что и может поразить читателя, так это именно контраст между хрестоматийным образом сухого критика-демократа и реалиями жизни страстного юноши (напомним, он прожил всего 25 лет), искавшего не только сдельной, но и настоящей любви и семейного счастья. Противопоставление двух ипостасей Добролюбова — результат посмертной мифологизации его личности и побочный продукт его культа, насаждавшегося с легкой руки Чернышевского и Некрасова.

В первую очередь эти письма — яркий исторический источник, доносящий до нас из прошлого голоса представителей низших сословий, которые крайне редко доходят до будущих поколений. В русской историографии найдётся очень мало опубликованных документов личного происхождения — писем, дневников и мемуаров, — позволяющих расслышать эти голоса и выстроить на их основе какой бы то ни было связный биографический рассказ о повседневной жизни женщин, торговавших собой в Российской империи.

Обычно историкам приходится опираться не на автобиографические, а на косвенные свидетельства — полицейские и медицинские отчёты (в том числе специальных больниц для проституток), протоколы врачебных освидетельствований, материалы судебных процессов, мемуары, мнения публицистов-современников, феминисток, художественные (так называемые физиологические) и этнографические очерки и даже романы — например, знаменитые «Петербургские трущобы» В.В. Крестовского или повесть «Яма» А.И. Куприна.

Более того, даже если в распоряжении исследователей и оказываются какие-либо документы (официальные или личные) публичных женщин, в большинстве случаев они связаны с зарегистрированными («билетными») и с камелиями-содержанками. Именно эти две категории больше всего «видимы» и различимы на карте проституции XIX столетия, поскольку первые с 1843 года подлежали официальному контролю и были объектом статистической отчётности, а вторые, как правило, были грамотными и часто жили на содержании у известных и/или обеспеченных людей, в архивах которых и могли откладываться письма этих дам полусвета.

Другие же категории женщин, оказывавших сексуальные услуги, но не регистрировавшихся органами врачебно-полицейского надзора (как в России, так и во Франции), то есть фактически свободных, почти не оставили после себя письменных свидетельств и нам сегодня практически не видны. Более того, многими врачами и администраторами XIX века эти «тайные проститутки» могли рассматриваться вовсе не как публичные женщины, а как «торгующие телом», или, говоря современным языком, предоставляющие сексуальные услуги по собственному желанию, и тем самым как бы выпадать из зоны того, что считалось проституцией в узком смысле слова.

https://vk.com/wall-206474569_2627

#история #проституция #проститутка #классика #литература #секс #любовь #отношения

КИНОЦИТАТА

Безотцовщина

Из фильма «Бабы устроены как-то иначе», 2011 г. 

#кино #фильм #киноцитата

Мужская реакция

#кино #киноцитата

КИНОЦИТАТА

+18

Дискриминация

Из фильма «Бабы устроены как-то иначе», 2011 г.

!В видео нецензурная ругань

#кино #фильм #киноцитата

Бабы:
1. Дискредитируют наших мужчин.
2. Не хотят рожать.
3. В 80% случаев инициируют разводы.
4. Препятствуют общению бывших мужей с детьми.
5. Воспитывают терпил.

*наступает закономерная жопа* те же бабы:
МУЩЩИНЫ!11 ГДЕ МУЩЩЩИНЫ??!111 ПАМАГИТИ!!!1!

Дорогуша, а чего это ты обращаешься к нам, к (как орут бабы) лодырям, алкоголикам, тиранам, абьюзерам, насильникам и предателям? Обратись к мойщикам бассейнов в Турции или болельщикам иностранных команд, которые были на мундиале.

(Я категорически осуждаю противозаконные призывы и формулировки в её посте)

Ещё свежая статистика из Штатов

Жестокое обращение с детьми в США - количество смертельных случаев в 2020 г. в зависимости от отношений преступника

Опубликовано исследовательским отделом Statista, 26 января 2022 г.

В Соединенных Штатах из-за жестокого обращения или жестокого обращения со стороны родителей погибло больше детей, чем из-за других родственных связей. В 2020 году около 337 детей умерли из-за жестокого обращения со стороны двух родителей, а 426 детей умерли из-за жестокого обращения со стороны матери.

https://vk.com/wall-206474569_2636

От редакции: со стороны отца В ДВА РАЗА МЕНЬШЕ, чем со стороны матери.

#криминал #статистика #убийство #детоубийство #мать

Свежая статистика из Штатов

Жестокое обращение с детьми в США - количество жертв в 2020 г. в зависимости от отношений преступника

Опубликовано исследовательским отделом Statista, 26 января 2022 г.

В Соединенных Штатах виновными в жестоком обращении с детьми чаще становятся родители ребенка, а не лица, не являющиеся родителями. В 2020 году около 221 372 детей в США подверглись насилию со стороны своих матерей. Кроме того, в том же году 138 803 ребенка подверглись жестокому обращению со стороны своих отцов.

https://vk.com/wall-206474569_2597

#криминал #статистика #домашнеенасилие #домашнее_насилие #мать

Очередное убийство малыша собственной матерью-извергом.
Скорбим.

Индивид попробовал сам заниматься бытом и понял, что это тяжкий непосильный труд.

МНЕНИЕ ПОДПИСЧИКА

Если тебе требуются ресурсы от мужчины, так ты ж просто пpocтитyткa по сути, разве нет? Зачем прикрываться высокопарными выражениями? Если ты вместе с мужчиной не беcплатнo и за его ресурс, то ты пpocтитyткa. Как бы это ясно как день 🤷

Равноправие там и равноправие здесь — две большие разницы. Женская реакция — в видео наглядно. 

#равноправие #менталитет

Шла беспощадная борьба с педофилией...
Краткие итоги этой конкретной истории:
1. Секс с 15-летним мальчиком (преступление).
2. Запиарилась на ТВ.
3. Дело против неё прекращено.
Она получила хороший урок! И пусть её суровое наказание послужит примером для всех любительниц 15-летних мальчиков! Закон суров, но это закон!

Я ничего не упустил?

...В городе Вольске Саратовской области 7 февраля впервые в истории муниципалитета суд рассмотрел уголовное дело о совращении взрослой женщиной несовершеннолетнего юноши.

Бывший педагог детской школы искусств из города Шиханы, 26-летняя Карина Зотова обвинялась по части 1 статьи 134 УК РФ (половое сношение с лицом, не достигшим 16-летнего возраста).

Фигуранты уголовного дела познакомились в августе 2021 года в ДК «Корунд», где Зотова вела дискотеки. Учитель танцев находилась в разводе, одна воспитывала трехлетнего сына.

Андрею на момент интимной близости было 14 лет, он являлся второгодником из-за проблем с учебой, учился в 8 классе. Карина объяснила сексуальные отношения со школьником взаимной любовью и мечтала о свадьбе после его совершеннолетия.

Мать второгодника Мария Александровна сначала одобряла отношения сына. По словам Карины, она просила ее родить ребенка, но в ноябре написала на нее заявление в полицию. Следственный отдел по городу Вольску возбудил против учителя уголовное дело. Зотова полностью признала вину.

Педагог была вынуждена уволиться из школы, работа уборщицей в сетевых магазинах. В декабре все трое стали участниками ток-шоу «За гранью» на НТВ.

К началу судебного процесса Зотова и несовершеннолетний любовник прекратили отношения.

«Мать школьника на суде заявила, что не хочет привлекать Карину к уголовной ответственности, а хочет, чтобы они больше не встречались», - рассказал порталу «Вольск.ру» информированный источник.

Вольский районный суд 7 февраля принял решение прекратить производство по уголовному делу в связи с примирение сторон.
#яжертва #педофилия

Таких видео в тиктоке огромное количество, на самые разные тематики. В них бабы весело демонстрируют, как могут за неправильное поведение навешать своим бойфрендам.
Бабоньки, а "обратка" тоже будет для Вас смешной?

Просто оставлю это здесь.

#криминал #педофилия #педоистерия #педофилоистерия #ложныйдонос #правосудие

Хроники матриархата.
Есть статья 48 СК РФ, согласно которой: "Если ребенок родился от лиц, состоящих в браке между собой, а также в течение трехсот дней с момента расторжения брака, признания его недействительным или с момента СМЕРТИ супруга матери ребенка, отцом ребенка признается супруг (бывший супруг) матери".

Я много раз с ней сталкивался, а сегодня ещё раз перечитывал, и тут до меня дошло. ТРЕХСОТ ДНЕЙ! ТРЕХСОТ, СУКА! Это же ДЕСЯТЬ месяцев!

Т.е. после развода или смерти благоверного у неё есть почти месяц, чтобы успеть раздвинуть ноги!

Просто представьте себе эту дичь. У бабы рождается ребенок, и она говорит - отец моего ребенка Вася, который умер ДЕСЯТЬ месяцев назад! И вместо того, чтобы послать её нах или к психиатру, ей говорят - ОК, ВЕРИМ! Абсолютно все понимают, что она врет, но оформляют ей документы.

Нет слов... Даже после смерти мужчины им можно пользоваться. Хорошо, что хоть хоронят ещё, а не отправляют на мыло. Ведь мужчину можно "выжать" полностью...
(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора)

Женщина выделила миллион рублей в месяц на содержание молодого любовника

Пользовательница TikTok из США под ником @julie.withthebooty выделила 15 тысяч долларов (миллион рублей) в месяц на содержание молодого любовника. Подробностями она поделилась в своем аккаунте.

44-летняя Джули на 15 лет старше избранника. Женщина покупает ему всё, что он пожелает, а он взамен делает всё, о чем она попросит. Помимо этого, Джули ежемесячно дает партнеру крупную сумму денег. Она призналась, что раньше платила больше, но стала строже после того, как мужчина совершил ошибку: забыл почистить ее бассейн.

Американка считает, что многим мужчинам нравится встречаться с женщинами постарше, потому что с ними спокойнее, и они не устраивают драм. Она добавила, что уверена в себе на 100 процентов и не боится, что избранник бросит ее ради молодой девушки.

https://vk.com/wall-206474569_2574

#равноправие #любовь #отношения #семья #забота

КИНОЦИТАТА

Двойные стандарты

Из фильма «Бабы устроены как-то иначе», 2011 г.

#кино #фильм #киноцитата

«Не говорите с незнакомыми детьми». Пианист Михаил Лидский — о ложной педофилии

Преступления на почве педофилии, о которых мы часто слышим в последнее время, вызывают ужас, а само слово «педофилия» звучит как приговор. Более того, Госдума вновь требует ужесточить ответственность по таким делам. Но иногда осуждают невиновных. Пианист Михаил Лидский представил несколько докладов о ложной педофилии, в том числе в Общественной палате РФ. Мария Божович поговорила с преподавателем Московской консерватории о людях, которых он защищает.

«Одна девочка сказала»

— Почему вы взялись за общественную деятельность в этой сфере?

— Темой ложной педофилии мне пришлось заняться в связи с делом моего бывшего студента Константина Чавдарова (преподаватель музыки, осужденный за домогательства к ученице, которая у него на квартире переодевалась в концертную одежду. — Прим. ред.). 

По мнению целого ряда высоких экспертов, — таких, как адвокаты Резник, Клювгант, Чернышов, Тер-Саркисов и другие, — осужден Чавдаров необоснованно: обвинение несостоятельно и строится лишь на том, что «одна девочка сказала». 

Причем сначала она сказала одно, потом другое: сначала — что было, потом — что не было. Ей всего десять лет, ее представляют родители.

Вскоре стало ясно, что случай Константина Эдуардовича Чавдарова — далеко не единичный, и решать проблему возможно только в целом.

— Это системная проблема, которая коренится в самом судопроизводстве?

— Да, начнем с того, что санкция по статье за изнасилование несовершеннолетней по нынешнему Уголовному кодексу (ст. 131, ч. 3) получается меньше (до 15 лет), чем за так называемые «насильственные действия сексуального характера» (ст. 132, ч. 3, п. «а» — до 20 лет). Под насильственные действия может подпасть все что угодно, вплоть до неудачного прикосновения или попавшего случайно ребенку на глаза переодевания. Суд в своих решениях опирается на сомнительные экспертизы, которые часто производятся и применяются безобразно.

Зампред комитета по вопросам семьи, женщин и детей в Государственной Думе Елена Андреевна Вторыгина обратила внимание на проблему ложной педофилии. Госпожа Вторыгина — депутат «Единой России» от Архангельской области. В этом регионе много заключенных — и вот к ней стали приходить люди, рассказывать истории своих близких, пытаясь добиться справедливости. Было три вопиющих случая, по которым Вторыгина обещала лично «поднять на ноги все федеральные структуры». Она сказала, что в колониях Архангельской области сидят уже «сотни таких мужиков, из них единицы осуждены законно».

Об этом же на заседании Совета при президенте по развитию гражданского общества говорил Генри Резник. Пока суды присяжных рассматривали взятки и половые преступления, по ним выносилось до 20% оправдательных приговоров; после отмены суда присяжных по этим статьям — менее 1%. Не потому, что присяжные любят взяточников и педофилов, а потому что дела сфабрикованы: это видно невооруженным глазом.

«Посади ты его, сейчас есть хорошая статья»

— Есть стойкое ощущение, что педофильских преступлений стало больше.

— Их и стало больше. Несмотря на, как выразился тот же Резник, «убойные санкции», количество этих преступлений растет. И все хором требуют ужесточить, усилить, повысить сроки и так далее. Но первое крупное ужесточение имело место в 2012 году, сейчас 2021-й на исходе. Отсюда какой вывод? Либо санкции не работают, либо педофилия — ложная. Если у вас минимум десять оговоренных на одного реального педофила (наиболее благоприятный вариант оценки депутата Вторыгиной), это катастрофа. Никакая статистика тут не нужна.

— У нас в стране, как известно, наибольшее количество преступлений совершается на бытовой почве в состоянии алкогольного опьянения, но это как-то меньше волнует. Почему общество так остро реагирует именно на педофилию?

— Думаю, что в основе лежит здоровый инстинкт. Дети — это святое. А дальше дело техники — спекуляция: конъюнктура, реклама, истерия. Это очень удобно. 

В материалах, которые я видел, то и дело мелькают слова: «Посади ты его. Сейчас есть такая хорошая статья». Обстряпать дело по этой статье — раз плюнуть, примеров множество. Больше того, я сам слышал, — это мой ближний круг, — в ходе некоего бракоразводного процесса подруга говорит разводящейся: 

«Да ты только намекни, что твой бывший приставал к ребенку — и сразу все проблемы решатся».

В недавнем эфире «Изоленты» София Каландадзе приводила случай, как разозленная дама хотела упечь своего экс-благоверного за решетку и у нее ничего не получалось — ни с побоями, ни с кражей, ни с жульничеством. Но как только был пущен этот петух, все сработало.

— Когда речь идет о педофилии, часто натыкаешься на аргумент, что, дескать, нет дыма без огня. Как отличить ложную педофилию от реальной?

— При нынешнем положении дел все благоприятствует ложной педофилии. Сейчас человека отправляют в СИЗО на основании жалобы ребенка. Можно подключить еще второго ребенка, тогда вообще идеально. 

В 2018 году была нашумевшая история: две семиклассницы прогуливали уроки и для отвода глаз сочинили историю про педофила — разносчика рекламы, которого встретили в подъезде. Потом их мамы сообразили, что это неправда, и написали отказ. Но у нас система такова, что, если в человека вцепились, его уже не отпускают. Тут честь мундира, статистика, погоны, карьера — все под угрозой.

Одна из мам рассказывала в телепередаче, что их вызвали на ночь глядя в Следственный комитет, держали несколько часов, и было страшно: «У меня дочь плачет, я сама в шоке». Подписала, не глядя, невесть что. 

Но даже после того, как потерпевшие забрали заявление, мужчину все равно не выпустили.

К счастью, в августе суд второй инстанции отменил приговор (чрезвычайная редкость!), но почти год в тюрьме, замаранное имя — за что? Да и что дальше — еще вопрос.

«В группе риска мы все»

— Как обезопаситься людям, работающим с детьми? Например, все делать под запись, с видеокамерой?

— Во-первых, не везде можно поставить видеокамеру. Всегда можно сказать, что дело происходило в коридоре, в кустах, камера сломалась или на нее повесили платочек. Медицинские кабинеты, походы, храмы — ну какое там видеонаблюдение?

Во-вторых, есть вопиющий случай тренера Алексея Сушко из Екатеринбурга, которого обвинили по заявлению матери семилетней девочки. В деле есть запись с видеокамеры, где отчетливо видно, что не происходило абсолютно ничего особенного. Но девочка и ее отчим, у которого был мотив для оговора — деловая конкуренция с осужденным тренером — утверждали, что тренер мастурбировал.

— Для педиатров есть международные гайды, все уже описано, надо просто следовать им. Может быть, есть какой-то набор правил, например, для учителя музыки?

— Последние несколько сотен лет как-то справлялись без гайдов. Это же очевидные вещи: не касаться таких частей тела, которых не принято касаться, и в идеале не оставаться наедине, как Костя Чавдаров. Он пал жертвой собственной беспечности — давал уроки игры на фортепиано у себя дома. 

— А если все-таки что-то было? Раз никто не видел.

— Ну а презумпция невиновности на что? Пока железно не доказано, что человек виновен, он не виновен. Чавдаров, разумеется, вину не признал: «Я не мог представить, — сказал он на процессе, — что обычное расстройство ученицы от неудачно сыгранной пьесы превратится в настоящий ад для меня». 

Склонности к педофилии у него, согласно экспертизе (единственная мало-мальски объективная информация), нет.

Чавдаров получил девять лет при минимуме в двенадцать. Когда назначают ниже нижнего предела, это на языке нашей судебной системы фактически оправдание. Согласно ст. 64 УК РФ, для такого приговора нужны исключительные смягчающие обстоятельства. А какие смягчающие обстоятельства, если суд считает установленным особо тяжкое преступление?.. 

Чавдарову дали на четверть меньше минимума, Сушко — больше, чем вдвое меньше минимума. Это переводится так: «Понимаем, что не виновен, но нельзя же так просто взять и отпустить».

— Может быть, как-то попробовать вообще ребенка не трогать, не прикасаться к нему?

— А как? Спорт, классический балет — это физиологичные профессии, там тебя как только ни будут тянуть и растягивать. Я бы никогда в жизни этим заниматься не стал. Но назвался груздем — полезай в кузов. Выбрал это поприще, не жалуйся.

Музыканты-инструменталисты находятся в относительно безопасной зоне. Но все равно, как вы ребенку будете растолковывать: расслабь плечелучевую мышцу, вытяни, а потом согни фаланги пальцев, нажми полегче на столько-то граммов на кубический сантиметр?

Ребенок просто не поймет, поэтому все равно тактильный контакт практически неизбежен. В группе риска, безусловно, мы все.

Я, к счастью, имею дело со взрослыми, я вузовский педагог. Но при желании можно посадить и меня. Как говорит адвокат Вера Подколзина: «Я могу посадить любого мужчину в РФ легко». И если бы только в РФ. Эта дрянь въелась в сознание так прочно, что много ума не надо.

— Были ли какие-то на вашей памяти случаи педофилии, когда вина была доказана?

— Если вы имеете в виду недавние чудовищные убийства, то это были рецидивы, и тут виной — халатность полиции. Строго говоря, они не имеют отношения к обсуждаемой нами теме.

Что касается нашего брата, преподавателей, то и среди нас такие случаи, к несчастью, бывают. Мне известно два или три за много лет. Оценка депутата Вторыгиной — 10:1 в пользу оговоренных — похожа на правду. Один — не ноль. К несчастью, бывает и настоящая педофилия.

«Парики сказали»

— Не секрет, что в сфере музыкальной, балетной, спортивной преподаватели часто ведут себя очень жестко. Ребенка обижают, говорят ему, что он бездарь, из него ничего не получится. Вслед за психологическим насилием интуитивно ожидается физическое, когда можно сначала линейкой по пальцам, потом приласкать, пожалеть — и поехало. Может быть, надо как-то изменить архаические принципы воспитания юных гениев?

— Понятие психологического насилия все же не очень четко определимо. Оскорблять никого не надо, но называть черное белым тоже не надо… Так ничему не научишься.

Кстати, у вокалистов много сложных моментов, связанных именно с физиологией пения. Я много раз слышал, что Галина Вишневская не стеснялась в выражениях, и не она одна.

Тем не менее, от этой резкости и даже грубости до клеветы и ложных доносов — дистанция огромная. 

Даже если тебя несправедливо обидели, я не могу себе представить, что можно пойти и оклеветать, устроить травлю, уголовное дело, сломать жизнь.

Впрочем, такое далеко не только у нас происходит.

Если возвращаться к нашим местным проблемам, то нужно, прежде всего, восстановить суд присяжных, который хотя бы номинально не зависит от правоохранной корпорации. Так называемые «педофильные дела» суд присяжных не рассматривает уже, наверное, лет десять.

Больше того, я считаю, что нельзя, чтобы эти дела были совсем закрытыми, как сейчас. Можно прятать имена, не показывать лица несовершеннолетних, изменять голоса. Но участвовать в процессе подросток начиная с определенного возраста вполне мог бы. 

Если у тебя уже есть паспорт, твои показания принимаются в расчет и могут стоить другому человеку свободы, то будь готов отвечать за свои слова, причем публично.

Что же касается подозреваемых в педофилии, то их не должны отправлять в СИЗО по щелчку пальцев — это прежде всего. Тем более — когда нет склонности к педофилии. Устанавливайте надзор, вешайте браслет — это работа полиции.

— В отношении дел, связанных с педофилией, действует своего рода презумпция виновности. И это отчасти понятно. Очень страшно оказаться на стороне насильника, а не жертвы.

— Да, и это по всему миру так. Почему-то на стороне лжесвидетеля оказаться не страшно. Я получил отклик одного юриста на мой доклад: «С одной стороны, конечно, нельзя сажать людей на основании только слов ребенка. А с другой — мы должны защитить детей».

Какой же ты юрист после этого? По-моему, это профессиональное самоубийство.

К закону, к юстиции, к справедливости это рассуждение никакого отношения не имеет. Не пойман — не вор; ничего не поделаешь. Если вы так боитесь, что ваш учитель — педофил, ведите ребенка к другому учителю. Если вам нужна видеокамера — пожалуйста (хотя это в разных отношениях не безвредно). Или присутствуйте сами на уроках. Только зачем вы так относитесь к учителю? Или такие нынче отношения между людьми вообще?

Как отшутился один знакомый, раньше детей учили: «Не говорите с незнакомыми взрослыми». Теперь взрослых учат: «Не говорите с незнакомыми детьми». Если ребенок потерялся или еще что-то, к нему подойти опасно. А уж отвести куда-то, накормить или утешить, погладить по голове — ни в коем случае! Доигрались.

https://vk.com/wall-206474569_2471

#криминал #педофилия #ложныйдонос #правосудие

КИНОЦИТАТА

Противник цепей

Из фильма «На всякого мудреца довольно простоты», 1952 г.

#кино #фильм #киноцитата #классика

МНЕНИЕ ПОДПИСЧИКА

О равноправии и паразитках

Состоятельные люди ищут ровню себе, с кем будет комфортно. И никак не ищут шею, на которую надо залезть и паразитировать — это как раз удел нищебродов. 

А брать ответственность за семью — это прерогатива обоих взрослых. Поэтому необходимо выяснять финансовое состояние женщины на первом свидании, иначе можно связаться с неудачницей.

Если баба хочет достойного и не бедного мужчину: придётся самой быть не бедной и достойной, придётся соответствовать. Эра тупых паразиток на шею, которые занимаются бытовой проституцией, давно закончена. Если женщина ничего из себя не представляет: ее удел строчить в соцсетях, что мужчина ей должен. Смешно.

Но да, чем выше ты по статусу — тем сложнее найти пару, меньше выборка. Но это не повод размениваться или оказывать благотворительность. 

У каждого свой вклад: у женщины финансовый вклад и у мужчины финансовый вклад. Равный или приближённый к равному. Как ни крути, в 21 веке не получится обманывать мужчин, чтобы паразитировать на его доходе. Мужчины перестают быть идиотами и понимают, что за п@зду платят только конченные, а если хочется домашнее животное — можно завести кота. 

Женщине уже необходимо из себя что-то представлять, а не ждать, что мужчина будет тратить на неё деньги. Зачем? В чем национальная польза? Мои деньги — это только мои деньги, потому что я ох@енный, если женщина хочет быть со мной — она может взять свои деньги и слить наши капиталы, увеличив вдвое. Иначе она мне зачем, ради писечки? Спасибо, в избытке. Неинтересно. 

Если захочется потратить деньги на женщину, любой мужчина купит проститутку. А союз — это про взаимный вклад, мужчина тратит и женщина тратит в равной пропорции, причём тратят на совместные интересы и совместное обогащение. Для таких целей заведомо более нищая баба не подойдёт. 

Можно взять женщину даже побогаче, чтоб не было: всё покупал, всё тратил, а потом развод, и она получает часть того, что покупал ты на свои деньги. И ещё и дети ей, а тебе шиш с алиментами. 

Неинтересно. Баба вносит равный вклад — иначе идёт нафиг к маме на проперженный диван, как недостойная мужчины. Ну, или ищет себе алкаша Васяна, равного ей по социальному уровню. Нет никакого рационального обоснования, зачем мужчине, достигшему определённого уровня, снисходить до бабы уровнем хуже. Неинтересно.

70% сайтов знакомств — биомусор, где женщины ищут серьёзных отношений, а омежки и бабуины — быстрый трах. 

Запомните, ценность женщины в том, что она из себя представляет, а не в ней самой. Как и в мужчине. Поэтому, чтобы претендовать на богатого, надо быть богатой. А не трясти п@здой, этим никого не удивишь, красивых п@зд навалом, огромное множество, но для союза надо гораздо больше. 

Кстати, поэтому и разводов 80% по инициативе бабья. Конфликт ожиданий. Баба думает: сейчас выйду замуж и начну использовать мужчину и в хвост, и в гриву. А мужчина ей говорит: нет, милая, вкладывайся на равных, ведь выгодно должно быть не только тебе. Вот у бабы и случается экзистенциальный кризис, начинается нытье, какой мужчина козел, как он хотел ее использовать, сволочь, ведь использовать должна была она. Поэтому развод, месть и алименты в попытках урвать хоть что-то.

А ведь баба могла просто вести себя, как человек, развиваться и быть ровнёй. Именно по этой же причине, при возможности покупки дома или квартиры, мне (например) нахрен не нужны женские деньги на мебель. Мебель я и сам куплю. Но это будет только моя собственность и баба не будет претендовать на половину моего имущества. С чего вдруг? В чем выгода вести себя, как финансовый лох? Ни в чем. Нет, она, конечно, может добавить половину суммы, и тогда получит оправданное право на половину жилья. И это будет справедливо. Но никак не иначе. В противном случае, женщина сама может купить в браке квартиру, а с мужчины мебель. Ну а что? С собой же на тот свет бабенка деньги не унесёт?! Вот и нечего жадничать, с мужем надо делиться. Не хочется да? )))) Вот и среди мужчин дураков все меньше.

Женщина может мне возразить, что я, в отличие от неё, не могу рожать. Я? Рожать? Смешно. Сейчас бы путать биологическую возможность с социальными ролями и ритуалами. Ты можешь не рожать, мне все равно. Родит другая женщина. Только манипулятивные стенания из серии «мы рожаем, собой жертвуем, вы нам должны» снова не сработают. Кошки тоже рожают, причём у них это даже не добровольный выбор. Причём рожают по 9 котят и не требуют компенсации от всего мира. Поэтому всё свое недовольство такая спорщица может адресовать природе и ей же ныть на свою женскую долю. У нас в стране (где проживает автор - Ред.) декрет 4 месяца, а потом работа. И за детьми оба смотрят. Потому что воспитание — это обязанность обоих родителей. И только лох отдаст полностью бразды воспитания женщине. 

Детей содержат оба родителя в равной пропорции. 

Да, женщина должна себя обеспечивать полностью сама. Мужчина ей нужен не для паразитирования, а для души, комфорта и слияния капиталов. Двое успешных людей в финансовом плане вдвое успешнее одного. Соответственно, благосостояние союза увеличивать вдвое. А бесполезное существо в юбочке нафиг не нужно. Нет интереса мужчине. В качестве домашнего животного кот круче никчёмной попрошайки. 

Все олигархи женаты на успешных женщинах. Причём женщинах из богатых статусных семей. Даже есть обратная сторона: когда жена богаче, муж вообще никто. Жена Макрона в миллион раз богаче, успешнее и статуснее мужа. Он был никем до знакомства с ней. Но «аряяяя, она же страшная» — скажет наташка из снг (хотя лично она не красивее). Тогда возьмём традиционалистов: Меланию Трамп критиковали за то, что она содержанка, но ее инста приносит миллионы, и когда у Трампа был кризис — семью содержала инста Мелании. Сейчас она богаче мужа. Спорщицы, недовольные нынешним положением, вы просто отстали от жизни в желании доказать мне, что никчёмные паразиты имеют право на чужие деньги. Оправдываете попытку мошенничества. 

Запомните, это только отсталые братки в 90-х женились на ш**хах и переписывали на них недвижимость, чтоб уйти от налогов. Но до добра это не довело, что послужило возникновению целого уничижительного фольклора о них на западе. С них все смеются. Во всем мире. 

И опять сказки про востребованность женщинок. Нет, это как раз женщины хотят больше познакомиться. Среди женщин огромный ажиотаж. После 25 лет эта потребность растёт по экспоненте. О чем говорит статистика, а не манипуляции спорщиц. 

"Ты альфонс!" — скажет спорщица. Альфонс — это отдельный вид мужчин, чей достаток формируется из обслуживания богатых, очень богатых женщин. И это крайне сложная работа, вызывающая определённое уважение. Но поскольку я против зависимостей и за этическое развитие личности (человек — это бог своего мира), то путь альфонса мне не подходит. Однако забавно наблюдать, как в ущербном нищенском сознании попрошаек происходит сращение терминов «Альфонс» и «партнёрские отношения». Не спонсируешь никчёмную попрошайку = альфонс. Забавно. 

Альфонсы — это жить за счёт бабы. А делить платежи — это нормальная справедливая практика отношений в цивилизованном обществе, где альфонсихам места нет. 

Семья — это выгодный союз. Выгодный всем, а не только бабе, которая прикрывается ребёнком и пытается прирастить его к себе. 

Я и не должен один обеспечивать семью (семья — это не только баба и ребёнок), семью обеспечивают оба, за детей несут ответственность оба, за быт и дом — тоже оба. И по-моему, как раз очевидно из моих слов, что я против того, чтобы женщина одна воспитывала ребёнка, пока муж пашет. 

Зачем я женщине? Зачем мне женщина? Для взаимного удовольствия и комфорта.

МНЕНИЕ ПОДПИСЧИКА

Мужики козлы, потому что поматросил и бросил, но это мужчина подкатил. Женщина ничего не сделала, не приложила никаких усилий, чтобы показать его значимость. Поэтому мужчина имеет право.

МНЕНИЕ ПОДПИСЧИКА

Мужчина не должен тратить на женщину деньги, так она становится проституткой.

Всем привет камрады, сделал для вас качественный контент. Тема которую я поднимаю в этом видео, очень важна для мужского движения т.к она показывает всю суть бесполезного феминизма в России. Жду от вас максимальную отдачу. Отправьте этот ролик друзьям, знакомым, подрастающему поколению, пусть знают, что мир полон лжи и лицемерия. Желаю всем мужчинам прозрения и свободы.

Что происходит? Говорят, что этих сотрудников уволили или даже собираются посадить. Я хренею. Ну выпустите тогда уже закон, что наличие вагины ставит тебя НАД законом! Зафиксируйте в Конституции, что в стране есть высшая каста! Ну ведь нельзя же бить ментов! Вы чего хотите, чего добиваетесь? Чтобы бабы начали приходить в отделение и пинками гонять там сотрудников? Чтобы бабы начали бить сотрудников прямо на улице? Чтобы у ментов тряслись ноги, если в их сторону направляется баба? Чтобы появились заголовки в прессе:
- Пьяная блогерша выложила в сеть, как захватила отделение полиции?
- Еще один наряд полиции избила и разоружила агрессивная гражданка?
- В сети новый тренд среди школьниц - отпинай ОМОНовца?
Ударил мента при исполнении, забил болт на его законные требования - преступник. Точка. Кем бы ты ни был.

Бабы бьют таксистов, продавцов, детей, мужей, ментов. Что, млять, происходит? У нас в стране новая криминальная каста появилась?
Ей, вроде бы, сломали руку.
(Я осуждаю любое нарушение закона)

Мечта всех женщин - дурак с деньгами.

Довелось мне однажды познакомиться по переписке с интересной дамой солидного возраста. Тексты своих сообщений она писала столь ужасно, что это стало предметом особой интриги: пресловутое «исчо» даже в подмётки не годилось тому, с чем я столкнулся. Моё терпение в безнадёжных попытках расшифровки «перлов изящной словесности» было стремительно исчерпано, и я разразился тирадой о недопустимости столь умопомрачительной безграмотности, прогнозируя традиционное перемещение себя в чёрный список. То, что произошло далее, удивило меня даже больше, чем невыносимая лексика. Моя визави начала с таким самоуничижением извиняться за то, что так и не освоила русский язык, что я был полностью обескуражен. Обычно в ответ на мои замечания привычно следовал шквал из высокооборотной матерщины широкого диапазона – это стало уже типичной формой общения современниц, но в этот раз всё было иначе.

Мы продолжили общение. Я терпеливо, как заправский контрразведчик, расшифровывал тексты, пытаясь докопаться до сути того, какую же мысль хотела выразить словом моя собеседница. А силы для этой каторжной работы давала та человечность и житейская мудрость, которую я не встречал у женщин уже очень давно. Оказалось, что дама родилась и выросла за пределами русскоговорящего пространства бывшей социалистической империи, а когда там начались гонения на русских – перебралась сюда и уже длительное время работала ведущим хирургом одной из больниц пригорода.

Чего мы только ни обсуждали в своих письмах, каких только тем ни касались, не могли обойти и отношения – столь жгучую тему для любой женщины. И тут я впервые услышал от неё то, о чём подспудно догадывался сам, но эту мысль гнал от себя, как назойливую муху. Моя собеседница в этот раз всё сформулировала предельно чётко, подтвердив мою мрачную догадку:

– Тебе будет очень сложно найти себе партнёршу для отношений. Никто не захочет чувствовать себя дурой рядом с тобой, а придётся…

Заинтригованный таким откровением, я потребовал разъяснений, ибо откровенный женский взгляд без обиняков и недомолвок дорогого стоит; его так редко можно услышать среди извечного и однотипного «кудах-тах-тах». Мне вновь пришлось разбираться в хитросплетениях витиеватой лексики моей собеседницы, поэтому её ответ я изложу в уже адаптированном варианте:

– Действительно умный мужчина современную женщину невыносимо уязвляет. Она могла бы с этим как-то смириться, но ведь рано или поздно придётся выходить в люди, где всем будет понятно, насколько она ничтожна в сравнении с ним, – это будет кричаще заметно и невозможно скрыть. Для современных высокомерных женщин, растерявших всю свою женственность, такая ситуация просто невыносима, поэтому умного мужчину они будут сторониться: его очень трудно завиноватить и, как следствие, управлять по своему произволению. Мало того, он может даже переубедить женщину в необходимости столь желанных для неё покупок, а это равносильно тому, что «без ножа зарезал».

Несмотря на то, что дамочки громко заявляют о своём желании иметь дело только с умными мужчинами, – всё это – ложь! Такой мужчина для них крайне нежелателен, а предпочтителен тот, что попроще до откровенной тупости, но с деньгами, – именно его дамочки априори считают «умным», дескать, вон сколько заработал своим умом, неважно, что в действительности наворовал, получил в виде взяток или откатов, по наследству от родственников или в качестве родительского содержания. Главное – у него есть деньги!

Тут мне вновь вспоминаются слова разухабистой песенки Феди Карманова: –… Лучше с пьяным дураком ездить в шубе, в сапогах, чем с тверёзвым босяком на своих двоих ногах... Эту фразу стоит разобрать отдельно; она очень точна! Пьяный дурак с деньгами очень желанный персонаж для дамочки: его легко виноватить пьянством, с лёгкостью отбирая деньги на «нужные» покупки. Мало того, частенько жёнушки искусственно спаивают своих мужей, чтобы впоследствии их упрекать во всех пороках, о которых те и не разумеют: – Да разве ж я такое делал? – вырубился и ничего не помню!.. Он-то действительно не помнит и не ведает, что напридумывала благоверная во время его отключки, чтоб уж добить наверняка после пробуждения, памятуя женскую поговорку: «Нет ничего в семье полезней, чем правильно завиноваченный муж». Это уже много позже дамочки будут сетовать на то, что-де мужья проклятые совсем спились, скромно забывая упомянуть, кто стоял у истоков этого мерзкого явления.

Вот как оценивает перспективы совместной жизни одна дамочка: «Просто неясно, как строить отношения с хорошими мужчинами. Понятно, как жить с теми, кто прогибается под тебя. Понятно, как иметь дело с такими, как мой муж, моральными уродами, которые пьют и распускают руки. Ты понимаешь, что они нарушают правила игры и чувствуешь свою правоту. Но, как вести себя с теми, кто, например, по воскресеньям прыгает с парашютом, или просто любит путешествовать, или читает все вечера? Вроде ничего плохого человек не совершает – в чём его обвинять? Правильно, не в чем! Он всегда прав, и всё что ни сделает – всё будет лучше, чем у тебя. А с таким просто невозможно рядом находиться, потому что постоянно ощущаешь себя полной дурой! Так что не надо нам хороших мужчин, пусть живут одни, а нам и с плохими неплохо!»

Умный муж прекрасно знает цену своим деньгам, заработанным тяжким трудом, а потому весьма сдержан в расходах на неуёмные хотелки супруженьки. Это вызывает жуткое недовольство с её стороны, но противостоять этому ей очень трудно – аргументы разумного мужчины неоспоримы. С дураком в этом смысле намного проще: не составляет труда обосновать необходимость любой покупки; затраты на убеждение минимальны; сопротивление практически отсутствует. Ну, а с завиноваченным дураком процесс вообще идёт, как по маслу. Мало того, что сам деньги отдаст, так ещё будет благодарен тому, что его осчастливили их изъятием в процессе «прощения» – легко отделался.

В своё время я внимательно отслеживал поведение одного персонажа из моего окружения. Он был очень недалёк в своём развитии, с огромным трудом связывал слова в предложения, оперируя преимущественно междометиями, внешку имел весьма альтернативную, напивался до бессознательной отключки, но при этом всегда был хорошо-дорого одет усилиями жены, которая частенько его эвакуировала после очередной полусмертельной пьянки. Поклонниц у него было на удивление много, что не раз приводило к грандиозным семейным скандалам, но потом всё как-то утихало и возвращалось на круги своя.

У всех мужчин, наблюдавших за перипетиями жизни этого типа, невольно возникали вопросы: что бабы вообще в нём находят? – он ведь не просто никакой, он никакущий в запредельной степени! Что в нём нашла четвёртая по счёту жена, с её-то высшими образованиями и социальным статусом? Ответ удивительно прост! Все они «нашли» именно то, что является пределом мечтаний для любой бабуинки: он был «социально близким элементом» – эдакой родственной душой для женщин из-за своей патологической приземлённости, но при этом располагал значительным количеством финсредств, благодаря усилиям своих родителей и наследственному везению, – просто идеальная кандидатура для женской «любви»...

Как-то у меня состоялся откровенный разговор с подругой дней моих суровых, с которой планировал совершенно непотребное – поход в ЗАГС. Перспективный старт отношений тогда довольно быстро привёл к полному угасанию интереса, хотя общего было так много, как никогда не бывало. Обсудив сложившуюся ситуацию, мы решили друг друга не терять из виду, общаясь больше как близкие родственники. Пользуясь этим «родством», я и отважился на особо деликатный разговор. Дипломатично захожу в своих вопросах с одного угла, с другого, с третьего, пытаясь выяснить истинную причину потери интереса ещё тогда, много лет назад. После всех моих усилий, наконец, измотанная подруга сдаётся: – Да как с тобой жить? – тебя же не наеbёшь! Вот кого можно наеbать, с тем можно и жить. Лапши ему на уши накидаешь – он и счастлив, дурачок. А с тобой-то этот номер всё равно не пройдёт, хоть тресни! Ну и как с тобой жить? – сплошное горе от твоего ума, вот...

Если провести анализ женских требований в адрес желанных мужчин, то найдётся среди них весьма странный пункт, присутствующий почти всегда, – всенепременное чувство юмора; в переводе – способность развеселить женщину. В нынешние сытые и комфортные времена «хлеба» у дамочек предостаточно, а вот «зрелищ» очень не хватает, поэтому и нужен клоун. Серьёзность и здравомыслие мужчин во все времена были истинной мужской добродетелью: человек рассудительный принимает обдуманные и конструктивные решения; из спектра вариантов выбирает лучший; прогнозирует последствия действий.

Антиподом такого человека является шут гороховый, клоун, дурачок – весьма никчёмная особь, единственным «полезным» качеством которой является смешливость. Отношение к шутам гороховым в обществе всегда было негативно-снисходительным; так называли людей бестолковых, проблемных, мало на что способных. Как ни странно, современные дамочки благоволят именно таким, но напрямую об этом сказать не могут – не комильфо. Не с руки им заявлять: «Мне нужен развесёлый дурак», – это самих мужчин отпугнёт, поэтому форма подачи облагораживается: «Мне нужен мужчина с чувством юмора обязательно». В действительности он просто должен уметь веселить, легко спуская деньги на херню с лучезарной улыбкой олигофрена.

Довелось мне как-то обсуждать с молодым человеком ситуацию, почему он не получил ответ на тщательно подготовленное сообщение, обращённое к понравившейся дамочке с сайта знакомств. Передо мной – целое сочинение, написанное безупречным русским языком; все оттенки чувств переданы очень изящно, парень – просто виртуоз литературного слога. Приходится его жестоко обламывать тем, что говорящая обезьянка даже не стала его письмо читать – очень уж много букв! Она сразу поняла, что достойно ответить не сможет, но, чтобы не выглядеть в своих глазах идиоткой, тотчас реализовала типичную женскую проекцию – заклеймила автора послания ботаном, занудой и грёбаным отличником. А такому и отвечать не нужно! – он ведь гопник, только наоборот... Рекомендую парню ограничиться одним коротким и «безграмотным» абзацем, в котором следует предстать особью лихой и придурковатой, готовой сорить деньгами направо и налево. Вступая в острое противоречие со своим уровнем развития, практически ломая себя через колено, парень пишет ей новое письмо. Отклик был уже молниеносным – говорящая обезьянка узрела родственную душу – дурачка!

Вот так и выходит, что для современной женщины нужен именно дурак для лёгкости управления им, но дурак обязательно денежный, хотя в основе этого лежит некое противоречие: сам по себе такой много заработать не может. Над устранением этого противоречия сейчас и работает вся государственная машина через СМИ, ежеминутно внушающая каждому мужчине, в том числе и состоятельному, каков он придурок, мерзавец и подлец просто потому, что мужчина. А как же ещё заставить его раскошелиться, как не с помощью искусственно заниженной самооценки, которой и должна воспользоваться женщина? Та самая – уверенная в том, что все её действия априори правильные, а она сама – святая, в отличие от «ошибки природы» – мужчины!

Так что, когда в очередной раз обнаружите восторженные женские взгляды и трепетные речи в адрес «упакованного» полудурка-мажора – не удивляйтесь! Мечтой всех женщин во все времена был и остаётся дурак с деньгами; у него явный приоритет даже перед обеспеченным интеллектуалом, который действительно заработал всё своим умом, знает цену деньгам и просто не позволит их спускать на очевидную бабскую фигню, а это для дамочек – такая печалька, что хоть ложись и помирай…

Автор: Владимир Климов

Что происходит, когда семью содержит женщина?

В борьбе за равенство полов женщины давно одержали победу: они решают, заводить ли им семью и детей, за кого голосовать, какую выбрать профессию, где работать и сколько работать. Три женщины, которые полностью обеспечивают семью, рассказали о причинах своего выбора.

ИСТОРИЯ №1

Ольга, 36 лет. Преподает французский язык в институте, в выходные и свободное время занимается репетиторством по скайпу. Общего дохода от 60-часовой рабочей недели хватает и ей, и ее молодому супругу, и пятилетней дочери от первого брака.

«После развода, оставшись одна с ребенком, я была уверена, что замуж больше не выйду. Но после двух лет одиночества поняла, что хочу полноценную семью. На сайте знакомств я встретила Игоря и после трех недель романтической переписки поехала к нему».

Игорь тогда жил с мамой в Подмосковье, и Ольга предложила организовать переезд в Москву, помочь найти работу и поддержать финансово. Взамен она хотела только одного — любви.

«Сейчас Игорь занимается домом, помогает мне с дочкой — они прекрасно подружились — и заочно получает высшее образование. А я счастлива: у меня есть любимый мужчина и интересная работа, а у моей дочери родители. Я не хочу, чтобы Игорь работал. Когда он дома, мне спокойнее».

ИСТОРИЯ №2

Елизавета, 31 год. Признается, что работать по 12 часов в сутки очень тяжело, но выйти из такого режима она не может — дала мужу слово.

«Четыре месяца назад Антону предложили пройти стажировку в крупной европейской компании. Я знала, как сильно он хочет получить эту работу, и пообещала взять все финансовые обязательства на себя: сейчас я оплачиваю аренду квартиры, кредит Антона на машину, покупаю продукты и одежду нам обоим. Зарплаты мужа в период стажировки пока хватает только на мелкие расходы, в основном его личные».

Ситуация обостряется тем, что оффер от компании муж Елизаветы еще не получил. Но, несмотря на всю тяжесть работы в режиме нон-стоп, она продолжает верить в мужа, поддерживать его и не закатывает скандалы. Она верит в будущее их семьи, которая благодаря этому испытанию станет только крепче.

ИСТОРИЯ №3

Надежда, 55 лет. Недавно вышла на пенсию, но продолжает работать руководителем в страховой компании. Год назад она познакомилась с Виктором и позвала его жить к себе.

«У него золотые руки! Когда он переехал ко мне, у меня шел затяжной ремонт, и Витя своими руками все закончил: перекрыл крышу, летом построил беседку во дворе, помогает мне на даче. И он интересный собеседник — встречает меня с работы, и мы часами сидим на кухне и не можем наговориться».

До знакомства с Надеждой Виктор работал прорабом на стройке. После смерти жены он часто выпивал, иногда на работе. Теперь новая спутница категорически против того, чтобы он возвращался на работу, из-за страха снова столкнуться с проблемой алкоголя и лишиться такого помощника.

Она выдает ему деньги на карманные расходы, полностью обеспечивает общий досуг, а вот в отпуск ездит одна — кто-то должен присматривать за домом: «Я люблю свою работу и зарабатываю достаточно, чтобы позволить себе скрасить пенсию приятным общением. Витя сейчас мой лучший друг, и я не представляю, что бы я без него делала».

https://vk.com/wall-206474569_2458

#семья #любовь #отношения #равноправие #деньги

Структура женской манипуляции

Модель женской психики, она, вообще, я бы так сказал, в своей основе проста до примитивности. И структура этого — влияние, которое женщина оказывает на мужчин в современном социуме. Как я уже говорил, я выделяю в своей работе четыре мощнейших демотиватора, через которые происходит вообще 99 процентов манипулятивных приемов. Эти четыре демотиватора встраиваются в нас изначально нашими родителями. Опять-таки, в девяти случаях из десяти – матерями. Это ЧУВСТВО ВИНЫ, СТРАХА, СТЫДА, ЖАЛОСТИ. Они используются на девять десятых преимущественно женщинами. И, получается, что молодые девушки от своих матерей получают ключи к этому манипулятивному управлению. Причем, они сами подвергаются этим воздействиям, этим манипуляциям со стороны своих матерей. То есть, их также имеют в процессе их взросления, молодости и жизни в целом. Но, что самое печальное, они вырастают и начинают поступать точно так же.

Так вот, в основе структуры этой женской манипуляции лежат эти демотиваторы. И открытием для меня стала последовательность использования этих демотиваторов женщинами. Я неожиданно для себя в своей работе выяснил, что структура эта жесткая, она всегда одинаковая. Неважно, какая женщина ее использует, структура не меняется. Таким образом, любая женщина в процессе своих манипулятивных приемов по отношению либо к другим женщинам, либо по отношению к мужчинам всегда придерживается следующей схемы.

Первым шагом она, если хочет чего-то получить и добиться, всегда пытается пробить по чувству ВИНЫ. 

Продемонстрирую на примере того же самого приснопамятного счета в ресторане. Я могу попросить раздельный счет. Первое, что делает женщина в этом случае – пробивает по чувству ВИНЫ. Для того, чтобы пробить по чувству вины, что надо сделать? Правильно. Обидеться. Это происходит так: закусывает либо оттопыривает губу, делает обиженное-преобиженное грустное лицо, смотрит на тебя грустными и печальными глазами. То есть, «какой ты бессовестный, как ты можешь позволить себе женщине хвататься за ее сумочку для того, чтобы достать кошелек». Это известный манипулятивный прием.

Некоторые бабы действуют хитрее, они хватаются за сумочку и говорят: «Сколько я тебе должна?» Когда приносят общий счет, например, они ожидают получить в ответ: «Нисколько – я тебя угощаю». А я с наглым выражением лица всегда говорю: «Ты мне должна столько».

Далее, если не удалось пробить по обиде, если мужчина оказался нечувствительным, женщина включает стыд. Она начинает мужика пробивать по чувству СТЫДА. 

«Как тебе не стыдно», - идет такая манипуляция, новый виток, новый заход. «Как тебе не стыдно, разве тебя не учили в детстве?» Сразу идет манипулятивное напоминание всех социальных норм и правил. Мужчина должен быть «рыцарем», мужчина должен быть галантным, мужчина должен быть мужественным. А если ты ведешь себя не так, то какой ты после этого мужчина? Еще как говорят, в открытую говорят. Да, даже элементарно зайти на любой форум. Высказывают, реально высказывают. Не так прямо, конечно, не давят, но краем уха всегда можно уловить. То есть давят на чувство стыда. Уж, если пытаются выяснить отношения, то это идет мощнейший пробой по чувству стыда. Апеллируют, постоянно манипулируют этим чувством стыда. Я говорю, для этого даже постановочные трюки не нужны, достаточно «бросить» какой-то материал в интернет и посмотреть, как бабы начинают манипулировать. Вначале идет пробой по чувству вины – кидают обиды, а потом всегда идет пробой по чувству стыда: «Ну, какой же ты после этого мужчина?» «Да, настоящие мужчины так себя не ведут». «Да, это ты такой неправильный». «Да, это потому, что тебе бабы не давали, поэтому ты на всех женщин и обиделся». «Работай над собой, парниша», - такое метасообщение. «Да, ты какой-то неправильный, а настоящий мужик…» И дальше следует, каким должен быть настоящий мужик. А настоящий мужик, что должен? Он должен зарабатывать деньги, он должен обхаживать женщину, то есть мужчина обязан. Одни сплошные обязанности. А женщина, она для того, чтобы тратить деньги, заработанные мужчиной, для того, чтобы принимать подарки от мужчины, принимать цветы. Манипуляция в чистейшем виде. Но и это еще не всё. Если мужик оказывается настолько толерантным, что его даже по стыду не пробьешь – как я, например, тогда включают пробой по СТРАХУ.

Когда уже есть некое подобие отношений, есть установленный какой-то канал, и женщина хочет что-то от этого мужчины получить. Если мужчина сопротивляется – не пробивается ни по вине, ни по стыду, женщина включает страх, то есть она начинает его стращать. «Если ты не сделаешь это, я своему брату скажу, я в милицию на тебя подам». Но это уже такие затяжные серьезные конфликты, когда, например, раздел имущества идет, или какая-то тяжба за ребенка. Когда включаются большие деньги и значимые вещи или серьезные ценности: ребенок, бизнес, машина, квартира. То есть женщина начинает мужчину пугать. Причем, пугать, естественно, не собой и своими действиями, а кем-то, кто, как ей кажется, серьезнее данного мужчины, и может на него негативно повлиять. Но и это еще пустяки. Кстати, эти стращания можно увидеть в интернетах. В интернетах же все храбрые. Начинаются такие реплики: «Да, я там этим скажу, они приедут…» Но, даже если по страху не удается пробить, то тогда остается самое последнее и самое мощное оружие - в ход идет ЖАЛОСТЬ. 

В интернете это ярко видно, то есть можно отследить. Когда баба исчерпала все свои аргументы бабской логики и видит, что мужчина кременный, его не сдвинуть со своих убеждений, жизненных воззрений, взглядов каких-то, она начинает мужчину жалеть. Это характерный манипулятивный прием именно для женщин. Она начинает с ним сюсюкать: «Ой, ты бедненький, несчастный, обидели мальчика». «Ну, что ты там разоряешься в своих интернетах?»

Когда мужчины начинают сопротивляться этим манипуляциям, то бабам от этого прямой материальный убыток. И, естественно, бабы в этом смысле испытывают жуткую попоболь. Потому что они же теряют рычаги контроля над мужчинами.

Но больше всего пробивают по жалости. Ну, потому что ощущают очень мощную опасность, и самая лучшая защита, я говорю, — это защита обесцениванием. То есть бьют прямо по жалости: «Ты бедненький, ты несчастненький, ты этим занимаешься, потому что ты на женщин обижен». «А почему ты на женщин обижен?» «А потому что тебе никто не дает».

То есть, если раньше мужчину можно было окрутить вокруг пальца, то теперь мужчины становятся хитрыми. Они видят, что сейчас, например, ими манипулируют, причем, в очень корыстных эгоистических интересах.

Но есть и радостная новость — на этом манипуляции и заканчиваются. Понимаете, более сильного оружия у баб нет по определению. Почему? Потому что они не могут придумать что-то такого нового, что действительно сработает. Они пользуются тем, что им заложили, чем в своем поведении руководствовались и оперировали их мамки, которые также своих мужей или других мужчин прессовали и высасывали из них жизненные соки.

Есть только этот набор инструментов, которым женщины всегда пользуются именно в этой жесткой последовательности. Еще раз, вина, стыд, страх и жалость — четыре эмоции, которые лежат в основе женской манипуляции. А других инструментов воздействия у них нет. И мужчина, зная это все, он может прекрасно на самом деле всем этим попыткам сопротивляться.

Автор: Денис Бурхаев

Развод по плану

Кто и почему чаще разрывает отношения

Демографы ВШЭ на данных крупнейшего в России международного выборочного исследования показали, что женщины чаще мужчин задумываются о разводе и решительнее расторгают брак. Молодые пары чаще остальных критически оценивают отношения в семье.

Ревизия брака: от намерений — к действиям

Качество взаимоотношений в семье, продолжительность брака, возраст и образование супругов, общие дети — всё это, несомненно, влияет на сохранение союза. Но есть еще один значимый фактор — намерения партнеров, связанные с их оценкой брака.

Опираясь на теорию запланированного поведения, которая связывает намерения и действия, исследователи решили рассмотреть, как часто недовольство качеством отношений и мысли о разводе действительно рушат семьи.

Люди часто реализуют тот сценарий, который был продуман заранее. Поэтому демографы применяют теорию запланированного поведения при анализе репродуктивных намерений и решений (сколько хотелось детей и сколько в итоге появилось), брачного поведения (выбора официального или незарегистрированного союза — сожительства, планируемого числа браков и пр.).

На панельных данных трех волн обследования «Родители и дети, мужчины и женщины в семье и обществе» (РиДМиЖ, 2004, 2007 и 2011 год) Елена Чурилова и Сергей Захаров проанализировали, как часто в последнее время семейные россияне думали о расставании с партнером и в итоге действительно расходились.

Женское мужество: двойная решимость

Больше 3 000 респондентов из разных брачных когорт (тех, кто женился в 1965–1979 годах, в 1980-х, 1990-х, начале нулевых) спрашивали, задумывались ли они о разводе за последний год и не планируют ли расстаться с супругом в течение ближайших трех лет.

Исследователи также учитывали характеристики брака (первый/повторный, со штампом в паспорте или нет), число детей и место жительства (город/село).

Выяснилось, что женщины, состоящие в отношениях самой разной длительности, вдвое чаще мужчин задумывались о качестве отношений. Они также чаще собирались расстаться с партнером — и в итоге так и поступали.

Самые старшие брачные когорты в исследовании вступили в союз от 25 до 39 лет назад. При таком солидном стаже семейной жизни, в брачной когорте 1965-1979 доля женщин, подвергших мысленной ревизии свой брак — задумавшихся об отношениях в нем, составила лишь 15% (бракоразводный процесс упростился как раз в 1965 году). А мужчин — только 7%.

То есть, женщин, думавших о разводе, оказалось вдвое больше.

В дальнейшем это соотношение сохранялось — на фоне роста от одной брачной когорты к другой доли женщин и мужчин, сомневающихся в своем браке.

Чем «моложе» союз, тем больше людей думали о расставании. Из тех, кто женился в начале нулевых, о разводе думали свыше четверти — 27% — женщин и 14% мужчин.

Период взаимной «притирки»

То, что доля людей, критически оценивавших свой брак, оказалась явно выше среди тех, кто женился в нулевые, во многом объясняется чисто психологически. 

На момент исследования они находились в начале совместного пути.

На этом этапе пары организуют совместный быт, распределяют обязанности, выясняют взгляды друг друга на разные аспекты совместной жизни, комментирует Елена Чурилова. В этот период доля тех, кто думает о разрыве, обычно больше.

«В конфликтной ситуации возникают вопросы: «Подходит ли мне этот партнер? Комфортно ли мне жить с ним? Совпадают ли наши взгляды на распределение домашних дел, желаемое число детей, частоту общения с родителями? — говорит исследовательница. — И, конечно, сожительств среди союзов, созданных в начале нулевых, больше, а разъехаться легче, чем развестись».

Семья непоколебима?

Люди, которые уже долго женаты, тоже со временем могут понять, что брак их не устраивает.

«Есть феномен "gray divorce", который наблюдается, например, в США и Японии, — рассказывает Чурилова. — Супруги долго живут вместе, а после того, как дети вырастают и покидают семью, оказывается, что у мужа и жены нет общих интересов. Они принимают решение развестись».

Тем не менее, говорить о девальвации семьи на основании этого нельзя — по крайней мере, в России, считают демографы. «Семья по-прежнему по всем опросам сохраняет высокую ценность для россиян», — говорит исследовательница.

«В то же время, почти половина наших сограждан допускают развод в случае непреодолимых семейных разногласий, — напоминает Чурилова. — Люди понимают, что нет большого смысла состоять в несчастливом браке».

Мужчины: чем старше брак, тем крепче

Для мужчин ревизия брака характерна меньше. Те, кто стали мужьями в 1980-е и 1990-е, думали о разрыве почти в одинаковой мере.

Ответы о намерениях расстаться с партнером в ближайшие три года дали такую картину: среди женившихся в нулевые треть мужчин и женщин были намерены прекратить отношения.

У мужчин постарше картина другая. Из тех, кто женат больше 15 лет, намерены развестись лишь 6% (в подвыборке людей, которые задумывались о расставании), а среди состоящих в союзе от пяти до 14 лет — 14%.

Женщины больше настроены на развод. О планах расстаться с партнером говорила каждая четвертая респондентка из тех, кто думал о разрыве отношений, в когортах союзов 1965-1979 годов, и каждая третья в когортах восьмидесятых и девяностых.

Разводы по факту

Данные статистики и выборочных исследований, в том числе, еще советских времен, говорят, что среди женщин 1945-1979 годов рождения каждая третья прошла через развод или расставание с гражданским мужем.

Если рассматривать по брачным когортам, то когорты 1945-1954 годов женились еще в период, когда разводы были затруднены. В итоге к 30-му году совместной жизни в этой группе были разведены только 14% женщин.

«В начале брака развестись было очень сложно, — поясняет Елена Чурилова. — А после десяти-двадцати лет союза уже были дети, казалось сложнее решиться разойтись. И потому, что не было свободного рынка жилья, и потому, что в окружении было еще мало людей с опытом развода».

В брачной когорте 1955-1964 годов разведенных женщин уже почти вдвое больше — 22%. А в когорте 1970-1980-х годов — порядка 30%.

У тех, кто женился в девяностые, за 15 лет распались 30% браков.

Незарегистрированные союзы распадаются вдвое чаще — в 50-60% случаев для тех, кто начал жить вместе в 1980-х, 1990-х и в 2000-х.

Расстающаяся страна

Россия лидирует по общему коэффициенту разводимости (числу разводов на 1000 человек) среди промышленно развитых стран мира. Он составил в стране 4,2. Близкий уровень показывают другие постсоветские страны — Белоруссия (3,4), Латвия (3,1), Украина (3,0), а также США (3,2). Остальные страны существенно отстают.

Общий коэффициент разводимости в России рос с 1990 года (3,8 на тот момент), достиг максимума в 2002-м (6,0) и к 2017 году упал до 4,2.

Если измерять расставания коэффициентом суммарной разводимости (он показывает итоговую долю распавшихся браков), то он составил в России 0,58 на один брак в 2011-2014 годах и 0,52 в 2015-2017 году.

Можно ожидать, что если интенсивность разводов не изменится, то расторжением закончатся более половины союзов, заключенных в последние годы.

По коэффициенту суммарной разводимости страна также оказалась в числе лидеров, наряду со Швецией, США, Чехией, Эстонией, Латвией и Великобританией, где этот индикатор — также 0,5 и выше.

Демография разводов

Средняя длительность брака в наше время колеблется в районе 9,5-10,5 лет, и есть тенденция к ее снижению.

Разводящиеся мужчины обычно старше женщин (вторые раньше вступают в брак). При этом возраст расставания растет.

• По статистике Росстата, у мужчин он вырос с 37,8 лет в 1970-м году до 39,7 лет в 2011 году. На сегодня он почти не изменился — 39,6 лет в 2018 году.

• У женщин этот возраст увеличился с 33,6 лет до 35,7 к началу 2010-х. В 2018 году он составил 35,3.

Эти изменения объясняются повышением среднего возраста вступления в брак.

Среднее число детей на момент расставания — 1,2.

Причины развода — самые разные: от супружеской неверности до нетерпимости и религиозных соображений.

По данным ВЦИОМ, главными причинами разводов россияне считают бедность, измены и непонимание между супругами (46%, 22% и 21% соответственно).

Как (не) спасти брак

В одном из исследований разведенных спрашивали, что могло удержать их от разрыва. В топ-пятерке — такие ответы: «устранение причин развода» (здесь, по-видимому, предполагается широкий диапазон ответов: измены, обман и пр.), «чувство любви друг к другу», «ничего», «наличие общих детей» и «материальные соображения».

Респондентов также спрашивали, на чем, по их мнению, основана стабильность брака. Они называли такие факторы, как взаимная любовь и уважение, верность, взаимная поддержка, общие интересы, ответственность перед семьей и терпимость супругов друг к другу.

За последние 30 лет россияне чаще стали говорить о том, что если решение о разводе принято, то факторов, способных повлиять на него, нет (36% в 2019 году против 29% в 1990 году).

Одновременно с этим стали более значимыми обстоятельства, способные предотвратить развод: невозможность «поделить» общих детей (34% в 2019 году против 25% в 1990 году) и материальная зависимость одного из супругов (25% против 7%).

Собралась — и развелась

Намерения и правда во многом предсказывают дальнейшие действия. Женщины, настроенные на расставание с мужем, разводились в 3,4 раза чаще, чем те, кто не думал о разрыве, отмечают Чурилова и Захаров.

И даже респондентки, которые только подумывали развестись, но не собирались делать это, в 1,8 раза чаще прекращали отношения с мужем. Кроме того, на решение женщин расстаться с мужем положительно влияли проживание в городе и отсутствие детей.

Мужчины решаются на развод реже, чем женщины. При этом респонденты, собиравшиеся разойтись, делали это в 2,4 раза чаще тех, кто не планировал.

К числу важных факторов у мужчин добавился порядок и тип союза. «Мужчины чаще решаются расторгнуть не устраивающее их сожительство, нежели брак, — комментируют демографы. — Однако прервать повторный союз они готовы вдвое реже, чем первый».

Больше требований — больше разрывов

Таким образом, женщины чаще мужчин задумываются о прекращении брака и решительнее идут на развод.

«Логично предположить, что требования к качеству отношений с партнером у женщин выше, чем у мужчин», — резюмируют исследователи.

Женщины более определенно и открыто выражают недовольство по поводу несоответствия брака их ожиданиям.

Судя по ответам на вопросы об удовлетворенности отношениями и частоте конфликтов, женщины оказались в среднем менее довольны своим браком. «Они считают, что конфликты в их семье происходят чаще, чем мы это видим по ответам мужчин», — уточняют авторы.

Такой настрой сказывается на поведении: риски разрыва отношений растут. А вместе с ними — и статистика разводов, заключают исследователи.

https://vk.com/wall-206474569_2423

#статистика #развод #семья #брак #отношения

КИНОЦИТАТА

Мужская реакция

Из сериала «Парки и зоны отдыха».

#кино #сериал #киноцитата

МНЕНИЕ ПОДПИСЧИКА

Женщина должна быть немного настойчивой, каждый мужчина хочет, чтобы его добивались. Кто не хочет, тот считает, что недостоин.

КИНОЦИТАТА

+18

Мужская реакция

Из сериала «Луи».

#кино #сериал #киноцитата

Настолько омерзительно, отвратительно и ужасно, что в 21 веке существуют подобные семьи, где ребёнка на основе пола буквально выучивают унижаться и отказываться от собственных интересов, превращая в уродливого, забитого раба — эдакое недосущество второго сорта. Именно подобными семьями должны заниматься органы опеки и изымать детей из максимально больной и уничтожающей его обстановки, пока та не успела изуродовать детскую хрупкую личность до неузнаваемости. 

Но нет! В СНГ будут публиковать откровения изуверов в газетах, а их открытые исповеди об издевательствах над детьми и их психикой подавать как нечто благопристойное. И вместо логичного осуждения со стороны общества с просьбой к властям разобраться с родителями-садистами, сотни-тысячи-миллионы точно таких же моральных уродов-мизандринов будут хлопать в ладоши, пуская слюни липкого животного одобрения. Верно дорогой идёте, господа! Прямиком в пропасть. У страны, где публично поощряется унижение чести и достоинства ребёнка, нет будущего. 

Цитата: «Всегда прошу Андрюшу (сына), чтобы помогал мне с сумками, подчеркиваю, что я женщина. Нужно воспитывать в сыновьях мужественность и понимание, что мужчина сильнее, что он несет за женщину ответственность. Родился мальчиком – будь добр, уступи девочке хорошую конфету, а себе возьми похуже. Такая у тебя судьба. Вроде бы нечестно. Но если ребенок учится делать это на уровне конфет, то тогда и взрослым будет вести себя по-мужски», — отмечает Боярская. Муж — актер Максим Матвеев — супругу в этом поддерживает».

Конец цитаты. 

Всегда не любил эту утку без зачатков таланта, но теперь я считаю ее преступником, коему не должно воспитывать детей.

Время мужчин, забивающих мамонтов, прошло (и никогда не наступало, если обратиться к истории). Самолеты с нямкой больше не вернутся. И волшебное божество в виде пиписьки олигарха, больше ничего не решит за вас. Не будет ПАПИКОВ, каменных стен и прочих божественно-родительских фигур, одаривающих вас за так. Мы, мужчины, все давно выросли.

Вот средняя русская женщина. В ней примерно 165 см роста, лишний вес, развод за плечами и ребенок в анамнезе. Она работает в школе училкой, в больнице врачом, в офисе или продавцом в магазине. Она, скорее всего, иногда страдает молочницей. Как вы думаете, в чем ее самая большая ошибка?

Она живет мечтами. Иллюзиями, которым никогда не дано сбыться. Она ждет того, что не случится никогда. Она ждет папика. Нет, даже не так. Она ждет ПАПИКА. Великого и ужасного разрешателя проблем, давателя денег, воспитателя ее детей и починятеля ее кранов. Она может маскировать слово ПАПИК другими словами, употребляя выражения типа «добытчик», «каменная стена», «настоящий мужик». Но смысл остается прежним: придет какой-то хрен, все мне решит — и у меня никогда больше не будет проблем. Этой идеей ее кормят гламурные журналы, гламурные передачи и гламурные книжки, ближайшие подружки-разведёнки. Стайка гламурных копирайтеров жирно и вкусно кушает, пописывая время от времени: с нищебродом?Да никогда!

Женщина верит. Усталая, задерганная, поистрепавшаяся от бесконечной гонки, продолжает мечтать. Мне же по телевизору показали (в журнале написали, сама видела). Она не хочет верить простой арифметике: богатых мужчин мало и на всех их не хватит. Она верит чужим бредням. И, хотя она мало напоминает обложку плейбоя и ее шансы получить желаемое куда меньше, чем любителя лотерей, она упрямо продолжает вкладывать душевные, временные и материальные ресурсы в бесконечный поиск.

Она просиживает в барах – а вдруг. Тратит время на сайтах знакомств, фильтруя через себя, как большой кит, груды пикаперов. Она не слишком увлечена карьерой – ведь скоро придет ОН и все исправит. В это время она посылает нормальных и адекватных мужчин.

99% женщин НИКОГДА не получат папика.
99% женщин достойны или РАВНОГО себе партнера, с примерно такими же проблемами как у нее, или вообще никого.
99% женщин должны научиться решать свои проблемы сами, а не утешаться сказкой про Деда Мороза.

Если вам нужна еда – добывайте ее. Если вам нужна красивая одежда и новые бусы – постарайтесь на них заработать.

Хватит прыгать вокруг навозных самолетов.
Хватит ждать папика. Практически единственный легальный способ получить те или иные блага – это добыть их самой.

#война_полов #психология_женщины #бытовая_проституция #содержанки #богатый_папик #сериал_папик #отношения

Педоистерия. Дно российского кривосудия
Во времена приснопамятного лидера страны, которого одни называли отцом народов, а другие – тираном-деспотом, узурпировавшим территорию одной шестой части земной суши, была в ходу статья 58 УК РСФСР, известная в народе, как статья «ни за что». На неё откликнулся даже народный фольклор тех времён, способный очень точно и ёмко формулировать происходящее. Конвоир спрашивает заключенного: – За что сидишь? – Ни за что, – отвечает тот. – Врешь, сволочь! Ни за что десять лет дают, а у тебя пятнадцать!.. Минули десятилетия с той страшной поры, наступил подлинный демократический рассвет для страны, сбросившей с себя иго тоталитаризма и деспотии. Теперь статей «ни за что» уже ТРИ. Разумеется, все они могут и должны использоваться конструктивно, как исходно и пресловутая 58-ая, но вы плохо знаете страну победившей демократии. 

Первая – 282 УК РФ («разжигание ненависти или вражды, экстремизм»). Помните пенсионера, что разместил на своей страничке фото с обложки школьного учебника истории, где на параде победы советские солдаты держат в руках фашистские штандарты, перед тем, как их бросить к ногам победителей и сжечь? На штандартах была видна гитлеровская свастика, надо же! Пенсионер осуждён именно за неё! Хорошо хоть не посажен в кутузку!.. По этой статье можно вообще осудить любого жителя России, было бы желание. В случае с пенсионером желание было, ведь он входил в группу поддержки того, чья фамилия, написанная на большом сугробе, неизменно вызывала молниеносную эвакуацию снега вместе с асфальтом. Статья 282 войдёт в историю, как статья «за лайки и мемасики», и будет признана доселе невиданным позорищем постперестроечной России; потомки будут недоумевать, как такое вообще было возможно. 

Вторая – 131 УК РФ («изнасилование»), призвана защитить девушек и женщин от посягательств агрессивных звероподобных особей мужского пола, что не в состоянии контролировать свой половой инстинкт. В современной России она стала сугубо карательной в отношении мужчин, а всё потому, что дамочки просекли, как можно её беспроигрышно использовать для улучшения своего финансового положения, пользуясь одной лишь дыркой. Здесь – или огромная денежная компенсация за добровольный секс, иногда с умыслом инициированный самой дамочкой; или уголовка для мужчины, который отказался платить за девичью «поруганную честь», потерянную ещё пять-десять-двадцать пихарей назад. Даже термин соответствующий появился – шурыгинг, – хотя само явление существовало задолго до него. 

Третья – 132 ч.4 п.Б («насильственные действия сексуального характера в отношении лица, не достигшего 14-летнего возраста»). Казалось бы, актуальнейшая статья, призванная предотвратить чудовищные последствия для психики и тела ребёнка, сохранить непорочность и чистоту детской души. Да вот только использовать эту статью стали не против истинных виновников, занимающих частенько высшие эшелоны нынешней неприкасаемой власти, и не против «бытовых» педофилов, знающих, что совершают преступление и потому методично уходящих от преследования, а против совершенно непричастных и ничего не подозревающих мужчин, которые ни сном ни духом. Это ведь так просто – обвинить невиновного, надеющегося на то, что «это какая-то ошибка», что вот-вот во всём разберутся и, конечно же, отпустят, ведь он этой мерзости не совершал. 

Не знает он, наивный, что раскрученные до конца «сверхлёгкие» и совсем нерисковые дела по 131-ой и 132-ой статьям обернутся звёздным дождём на погоны всем участникам процесса, новыми званиями и соответствующими окладами, почётом и уважением коллег; что именно такими делами затыкают дыры в разнарядке по плану количества раскрытых преступлений. Это неизмеримо проще, чем отлавливать настоящих бандитов, способных и пулю всадить, и ножом пырнуть; проще, чем связываться с «зубастыми» адвокатами высокодоходных преступников, способными развалить любое дело; проще даже, чем брать взяточников, карманников и квартирных воров. Вся эта кампания усугубляется ещё и тем, что большинство судей – женщины, про которых А.П.Чехов написал очень недвусмысленно: – Назначайте женщин судьями и присяжными, и оправдательных приговоров не будет вовсе... Следуя именно этому принципу, их и назначают. 

А теперь давайте вспомним основополагающий этологический постулат: все самки человека поведенчески одинаковы; природа не экспериментирует на них, оставляя гарантом генетической стабильности, именно поэтому они похожи друг на друга, будто клоны. А это означает, что негативное отношение к мужчинам у всех женщин тоже одинаковое, только те, кто называются феминистками, свою ненависть громко манифестируют, понимая, что терять им уже нечего. А вот другие дамочки тихо сопят в тряпочку или даже показательно дистанцируются от «честных», надеясь всё-таки оттяпать ресурсы и получить в своё распоряжение персональную тягловую скотинку – мужчину. Не верите? – тогда «забудьте» включённые диктофон в любой женской аудитории и вы поймете истинный смысл фразы: «Все женщины – феминистки». 

Наслушавшись пропагандистских выпадов со стороны СМИ на тему «все мужики – тираны, алкоголики, насильники, педофилы, гомосеки, убийцы женщин», дамочки записывают всё это на подкорку своего скудного мозга и начинают пристально всматриваться во всех окружающих мужчин, без труда обнаруживая у каждого вопиющие признаки. Ага! – а ведь и правда: тот сотрудницу взял под локоток – насильник проклятый; тот умилятся фотографии ребёнка – извращенец-педофил; тот слишком долго здоровается за руку с напарником – оба гомосеки; а тот хмуро смотрит исподлобья на бабские выкрутасы – убить хочет, точно убить! А-а-а!– как страшно жить, дорогие женщины. Правду, истинную правду говорят по телевизору: все мужики – сво!.. 

Невдомёк скудоумным, что здесь срабатывает тот же самый механизм, что и при чтении медицинской литературы, когда впечатлительная особа с ужасом обнаруживает у себя признаки всех заболеваний, включая аденому простаты... Смеётесь, а зря! Одного профессора дамочки чуть не растерзали прямо в аудитории, когда он в ответ на возмущённый выпад заявил, что лечить предстательную железу у женщин не представляется возможным. Это сочли дискриминацией по признаку пола, пригрозили судом и потребовали «лечить женщин так же, как мужчин, ничего не меняя ни на йоту», а то ишь! – всё хорошее, как всегда, мужикам, а им-страдалицам – ничего! 

Но и это – не предел. Осатаневшие от своей неприкасаемости, российские дамочки сочли судопроизводство – созданным в угоду для них карательным механизмом против всех мужчин, чтобы… а просто так! – очень уж хочется безнаказанно поиздеваться, изуродовать и сломать кому-то жизнь, ощутить себя всевластной богиней, позлорадствовать на всю катушку. Как тут ни вспомнить приснопамятное дело проститутки против своего клиента, который её якобы… изнасиловал. За дело взялся адвокат Ф.Н.Плевако, который показательно согласился с обвинением, попросив лишь выставить счёт проститутке за испачканные её обувью в ходе борьбы простыни борделя. – А туфли-то я сняла! – завопила «жертва» изнасилования, вызвав безудержный смех в зале суда. Дело рассыпалось, зато появилась лишняя возможность поразмышлять о том, что из себя представляют женщины во все времена. 

По этому поводу интересно мнение Уильяма Сомерсета Моэма, составленное им о межполовых отношениях на Руси, вероятно, на рубеже веков: – Каждого, кто жил среди русских, поражает, как женщины помыкают мужчинами. Они, похоже, получают чуть ли не плотское наслаждение, унижая мужчин на людях; манера разговаривать у них сварливая и грубая; мужчины терпят от них такое обращение, какое стерпел бы мало кто из англичан; видишь, как лица мужчин наливаются кровью от женских колкостей, но ответить на оскорбления они даже не пытаются… Как же точно описано, и ничего не поменялось с той поры! 

Новой психической эпидемией страны победившей демократии, взамен обличения "контры" по 58-ой статье, стали безосновательные обвинения мужчин в педофилии. Степень абсурдности обвинений просто поражает. Вот присел екатеринбургский фитнес-тренер на уголок дивана под камеру, смотрящую на него в упор, среди множества людей спортивного заведения; стал заполнять журнал. А с другой стороны дивана пристроилась мающаяся от безделья семилетняя девочка – сама невинность, ангел во плоти. Она пришла вместе с маменькой в «школу юных моделей» – очень символично. Не в кружок кройки и шитья, макраме, народных танцев, домоводства, вокала, – в школу будущих шлюх с завышенным ценником на свою тушку, – давайте называть вещи своими именами. 

Заполнив журнал и отдохнув в течение 20 минут, тренер встал и ушёл. Напомню: всё это время его и девочку-припевочку, сидящих в противоположных сторонах дивана, снимала камера в упор! Мужчине инкриминируют насильственные действия сексуального характера в отношении лица, не достигшего 14-летнего возраста! А всё потому, что совсем охренев от скуки, сученька, придя домой, рассказала отчиму убедительную сказку о том, как «её трогал дядя, показывая свой писюн». Где это на видео, что легло в основу обвинение? Где хотя бы намёк на такие действия?! Следаки утверждают, что тренер (работающий в клубе вместе с женой и имеющий собственного ребёнка) мастурбировал… вот прямо на камеру! Все без исключения, имеющие глаза, этого не видят, а следаки видят! Да здравствуют следователи Екатеринбурга, обладающие соколиным зрением! А, может, это у них третий глаз открылся, и они визуализируют то, чего нет? В этом случае им стоило бы провериться на вменяемость, а их руководству – рассмотреть вопрос о неполном служебном соответствии. Тренер меж тем сидит в СИЗО с ноября 2017 года; ему грозит от 12 до 20 лет лишения свободы. Статья 132 ч.4 п.Б «ни за что» – в действии; сталинская 58-ая перед ней отдыхает, по ней ни за что давали только 10 лет. Общественность взбудоражена; к делу защиты подключился даже глава Екатеринбурга Евгений Ройзман, прошу подключиться и вас, мои читатели. Петиция в защиту тренера здесь 

Есть и другие малолетние сученьки, которым якобы «дядя показал писюн» среди множества народу. Инцидент очередного вранья малолеток произошёл в подмосковном Наро-Фоминске, в медучреждении, где проводились медицинские процедуры; обвинён медбрат. – Там все на виду. Там все кабины, стол; там все процедуры отпускаются. Рядом сидят врач и все медсестры, — утверждают коллеги обвиняемого. – Это просто невозможно… Невозможно с точки зрения здравого смысла, а вот с позиции российского кривосудия – очень даже возможно! – надо же хоть как-то поднимать коэффициент раскрываемости, когда реальные преступники переигрывают, а тут такой беспроигрышный вариант! Медики-мужчины теперь вообще в зоне предельного риска. Им ведь приходится детей даже раздевать для осмотра – вот где раздолье для педофилии. Да они и в медицину пришли только за этим: раздевать и щупать, зачем же ещё? – проклятые извращенцы. 

Если и далее следовать этой железной женской логике, то и школьные учителя – все педофилы. В школу только затем и идут, чтобы всем «писю показывать». Озверевшие от того, что мужчину-учителя дети априори любят и уважают больше, чем озлобленных, недовольных и вечно на всех орущих училок, те фабрикуют заведомо ложное обвинение в адрес мужчины. Естественно, его отстраняют от работы. А вот нефиг тут учительствовать, тут наше бабье царство, мы лучше знаем, как воспитывать; не мешай растить высокомерных принцессок и будущих холопов для них. 

Ещё эпизод. В ходе обычной семейной ссоры дамочка затаила нешуточную злобу на мужа и начала искать решение по его ликвидации. Просто так развестись – не комильфо, придётся половинить совместно нажитое, а надо оттяпать всё, да чтоб со стопроцентной надёжностью. Отравить – будет слишком заметно и вызовет подозрения; мужчина ведёт здоровый образ жизни и на самочувствие не жалуется; надо поступить умнее. Жёнушка пишет заявление об изнасиловании… собственным мужем и приносит его в отдел. Там все ржут над бесперспективностью дела, понимая, что к чему. Но один из сотрудников, то ли в шутку, то ли всерьёз даёт подсказку: – Вот если бы такая заява была от дочери… 

Тогда мамочка вместе с бабушкой подговаривает малолетнюю дочь: – Расскажи дядям, как вы играли с папой, а он показывал тебе свою писю и вставлял её вот сюда. Это игра такая, дядям будет интересно, им тоже понравится, они будут много спрашивать, а ты рассказывай. Это ничего, что всё понарошку, но ты ведь любишь играть, да и папе это понравится… Даже подтверждённое экспертизой отсутствие каких-либо повреждений половых органов у ребёнка в результате вчерашней «игры с папой» не убеждают следователей в том, что никакой «игры» в действительности не было. Мужчина отбывает срок… 

Случаев заведомо ложных обвинений в педофилии уже очень много, – посмотрите комментарии к петиции, – и только единичные эпизоды становятся достоянием гласности, поражая своей абсурдностью. В связи с этим, разработаны рекомендации для мужчин по самосохранению в стране осатанелого матриархата. Зная о том, с каким рвением представители российского кривосудия берутся за такие дела, преступники разработали свой бизнес. Для того чтобы не стать его жертвой, как и жертвой самого кривосудия (тут оно принципиально не отличается от преступного), необходимо выполнять следующие установки: 

1. Никогда, ни при каких обстоятельствах не входите в лифт, где находится ребёнок. Если следом за вами в лифт зашёл ребёнок, покиньте лифт. Если ребёнок просит вас сопровождать его в лифте, потому что «ему страшно», не соглашайтесь. 

2. Если к вашей машине подходит ребёнок и просит его отвезти «к родителям» или куда-то ещё, не позволяйте ему проникнуть в салон и не выполняйте его просьбу. Если хотите искренне помочь, предполагая, что такая помощь требуется, – вызовите такси. 

3. Если вы увидите ребёнка, лежащего на полу в здании или на земле и просящего о помощи – не подходите ближе метра и не прикасайтесь к нему руками. Позовите на помощь женщин, проходящих мимо. Вас, конечно, обвинят в безрукости и никчёмности, зато не обвинят в педофилии. 

4. Не оставайтесь наедине с чужим ребёнком в любом помещении, где нет хотя бы нескольких человек. Если такая ситуация сложилась, немедленно покиньте помещение. Даже наличие видеозаписи с фиксацией всего происходящего, как показало екатеринбургское дело, будет истолковано против мужчины; белое будет названо чёрным. 

5. Не устаивайтесь на работу в учреждения, где вам придётся контактировать с детьми отдельно от их родителей (детские сады, школы, клубы для детей). Высока вероятность обвинения в педофилии со стороны женского персонала этих учреждений, исключительно из зависти. Дети больше любят мужчин хотя бы потому, что в большинстве семей их нет. Дяди – это своего рода диковинка; внимания со стороны детей к ним больше, – сучар это бесит. Они могут подговорить детей дать против вас показания, а сами будут их подтверждать, как свидетели. Примеров много. 

6. Никогда, ни при каких обстоятельствах не соглашайтесь посидеть с ребёнком ваших друзей, соседей и знакомых в их отсутствие. Лучше испортить отношения, чем стать обвиняемым. Как известно психиатрам и следователям, реальные педофилы часто обнаруживались именно среди близких знакомых или даже родственников семьи. 

Общая рекомендация: опасайтесь современных деточек-ангелочков, в которых их сученьки-мамаши души не чают и воспитывают подобно себе, веря каждому слову: – Разве ангелочек может соврать, говоря о том, что «дядя ему писю показал»? – конечно же, нет!.. Именно про таких «ангелочков» было сказано преподобным Нилом Мироточивым – пророком апокалипсиса, что «самое невинное и нежное – наши дети – в конце времен превзойдут своей злобой и лукавством не только взрослых, но и демонов». Судя по всему, время пришло…
Пикабу.

3 причины, по которым именно женщина должна добиваться Мужчин

1. Мужчинам попросту не хватает времени на то , чтобы делать первые шаги— подходить и знакомится, звонить, приглашать на свидания, сидеть часами в ресторане. 

Дело в том, что Мужчины построили и продолжают строить весь окружающий мир — строят здания, мосты, дома, дороги, продвигают науку, медицину, делают сложные хирургические операции и тд., а по вечерам и выходным им просто не остается свободного времени для себя. Если все Мужчины начнут активно знакомится, приглашать на свиданиях, ухаживать и добиваться, то у них вообще не останется времени на то, чтобы сконцентрироваться на улучшения нашего окружающего мира, что, в принципе, и происходит в последнее время в СНГ.

2. Мужчина — это Гордость, прошу не путать с гордыней. Мужчина — это лидер по природе, отношения между Мужчиной и женщиной в идеале должны быть похожими на отношения между начальником и подчиненным, если происходит наоборот (что мы и наблюдаем в современное время в СНГ и не только), то общество начинает деградировать, рождаемость и население начинает падать. 

А теперь вопрос: Вы когда-нибудь видели, чтобы начальник добивался расположения у подчиненного, старался ему понравится и угождать ему? Нет! Наоборот, подчиненный старается сделать все возможное, чтобы его заметили и взяли на работу. 

Если Мужчина постоянно делает первые шаги: знакомится первым, звонит, приглашает куда-то, уговаривает на близость и прочее — он перестает чувствовать себя лидером и встает в позицию нуждающегося, попрошайки с паперти. Именно поэтому образ киношного мачо, который всегда делает первый шаг, обманчив. Кинематограф нас обманывает, навязывая ложные установки поведения, в сути которых кроется деградация. 

3. Женщины неблагодарны. Они все в один голос кричат, что именно Мужчина должен делать первый шаг, но в то же время они этот первый шаг со стороны Мужчин не ценят. 

Осмелитесь на не очень достойный вас эксперимент: попробуйте познакомится с женщиной в интернете или на улице (да, самый первый шаг — это именно знакомство), вы столкнетесь с хамским поведением со стороны тех же самых дам, которые утверждают, что вы должны делать первый шаг. Они на вас навешают ярлык "пикапера" или "пристающего ко всем подряд на улице". И неважно как вы выглядите.

Это является, пожалуй, самым главным аргументом в пользу того, что именно женщины должны быть инициаторами знакомства — будь то в интернете или на улице. И они же, если хотят отношений и вообще внимания со стороны Мужчины, должны приглашать нас на свиданиях и уговаривать на интимную близость. Поверьте, им нужнее.

Как можно быть феминисткой в стране, в которой «привеллигированный пол-угнетатель»:

- численно на 11 млн человек меньше, чем количество женщин;
- имеет разницу в продолжительности жизни на 12-14 лет меньше, что является нонсенсом для цивилизованного мира;
 - не доживает до пенсионного возраста, имея среднюю продолжительность жизни 62 года против 74 лет у женщин, а живут они одинаково плохо и бедно;
- является согласно статиситке уголовных преступлений ОСНОВНОЙ жертвой убийств и незаконных уголовных преследований;
- становится основной жертвой боевых действий, техногенных катастроф, природных бедствий и бытовой преступности;
- служит в рабоармии, а это никак не служит для него социальным лифтом в продвижении по карьерной лестнице;
- всего лишь 21% из которого имеет высшее образование и то одно!
- занимает первое место в мире по убыли населения;
- второе место в мире по потреблению героина;
- занимает третье место по количеству суицидов;
- среди бездомных их тоже больше 86% против 14 % женщин;
- 28% состит на госслужбе против 72% женщин оккупировавших властные кабинеты;
- которых лишь 20% от общего числа судей, против 80% женщин в этой ветви власти;

А теперь главный вопрос: как эти «бабские эскапады» в отношении мужчин, которые живут хуже и меньше их, вообще возможны?

Ответил. Возможны! Путем подтасовок фактов, ложной статистики, циничного обмана, провокаций и манипуляций общественным мнением, против мужчин России действует влиятельная группа людей, развязавшая против них кампанию по очернительству и демонизации, вводящая их женщин в заблуждение, и натравливающая их на тех, кто им эту комфортную жизнь своим ежедневным трудом создает! 

Социального обоснования этому движению в нашей стране нет! Феминизм в России даже политически несостоятелен, от слова совсем! Кто интересуется статистикой, наблюдает вокруг себя все происходящее, умеет в логику, тот отчетливо все это понимает.

[id9538238|Maxim Maximov]

Трэш-стримеры из Балаково устроили оргию на глазах у детей

В Саратовской области женщина вместе с сожителем устроили секс-оргию, транслируя это в прямом эфире в Интернет. При этом в квартире помимо них находились несовершеннолетние дети женщины.

Все произошло в городе Балаково. В Сети появилось видео пары с элементами нетрадиционных сексуальных практик, во время исполнения которых за кадром слышен детский голос.

Следователи в Балаково уже начали проверку о «противоправных действиях» в отношении детей со стороны их 40-летней матери и ее 36-летнего сожителя.

Комиссия по делам несовершеннолетних изъяла из квартиры пары двух детей женщины и поместила их в центр социальной помощи семье и детям. В отношении женщины составлен административный протокол по статье «Неисполнение родителями обязанностей по содержанию и воспитанию несовершеннолетних». Ей грозит предупреждение или штраф до 500 рублей.

https://www.ntv.ru/novosti/2662660/

•••

В Киеве мать снимала порно с участием своих малолетних детей

В Киеве задержали женщину и ее сожителя за изготовление детской порнографии и развращение несовершеннолетних. Причем пара снимала в порно родных детей женщины.
Об этом сообщает в Фейсбуке пресс-служба Киевской городской прокуратуры.

На преступников вышли благодаря сотрудничеству с правоохранителями Австралии. Оттуда поступила информация о развращении малолетних девочки и мальчика, а также создании и распространении в интернете порнографических фото- и видеоматериалов с их участием. Следствие установило, что противоправный контент производится на территории Украины.

Уже украинским стражам порядка удалось идентифицировать детей, изображенных на фото- и видео материалах. Ими оказались 14-летний мальчик и его 13-летняя сестра, проживающие на территории Кировоградской области.
Также правоохранители выяснили, что развращение детей происходило длительное время, в разное время суток (в том числе и ночью) и к этим противоправным действиям могут быть причастны мужчина и женщина.

Злоумышленники принуждали детей к участию в создании фото- видео файлов в сексуальных образах, с моделированием сексуального поведения, с демонстрацией их половых органов. А в подтверждение подлинности фотоматериалов указывали дату их создания.

В итоге правоохранители вышли на 34-летнюю мать детей и ее 35-летнего сожителя.

26 января прокуроры Деснянской окружной прокуратуры Киева и следователи полиции провели обыски у злоумышленников и провели их задержание. В ходе обысков были изъяты мобильные телефоны с фото- и видеоматериалами сексуального характера с участием детей.

Сейчас решается вопрос о сообщении задержанным о подозрении в изготовлении, распространении и сбыте порнографии с участием малолетних детей, а также в совершении в отношении них действий сексуального характера (ч. 2 ст. 156, ч. 3 ст. .301-1 УК Украины).

http://kordon.org.ua/v-kieve-maty-snimala-porno-s-utchastiem-svoih-maloletnih-detey.html

•••

Несовершеннолетних детей долго насиловали мать, отец и его друг

Белгородские следователи выясняют обстоятельства чудовищного преступления: отец с матерью долгое время насиловали собственных несовершеннолетних детей. С подростками работает психолог. Родители-изуверы арестованы. Им может грозить пожизненный срок.

Жители небольшого поселка Чернянка в Белгородской области потрясены. Оказалось, что в неприметном доме творились страшные вещи. Глава семейства Андрей Гласнов сообщил в полицию о том, что знакомый изнасиловал его 13-летнюю дочь.

Правоохранители начали проверку, и тут вскрылись чудовищные факты. Оказалось, что девочку насиловал не только приятель отца, но и сам родитель. Следователи немедленно возбудили уголовное дело и собрали все необходимые доказательства. На кадрах оперативной съемки мужчина спокойным тоном рассказывает жуткие детали семейной жизни. Насилию подвергался и 10-летний сын.

В это сложно поверить, но преступления происходили на глазах матери детей. Педофилка не только молчала, но и сама развращала сына и дочь.

Сейчас школьники находятся в реабилитационном центре, их родители-изуверы – под арестом.

"Судом удовлетворено ходатайство следствия об избрании обвиняемым меры пресечения в виде заключения под стражу", – сообщила старший помощник руководителя СУ СК РФ по Белгородской области Елена Козырева.

В отношении родителей-душегубов из Белгородской области следователи возбудили три уголовных дела. И, возможно, судить их будут уже по новому закону.

https://www.vesti.ru/article/2669628

#криминал #педофилия #женскаяпедофилия #педофилка #сексуальноепреступление #домашнеенасилие #домашнее_насилие #мать

Что такое интернет в 2022 году:

1) охуевшие ш🐔 с утиными губами, которых все должны «абиспечивать»; 

2) радужные зуммерские аберранцы, которые хотят уехать из «рашкипарашки» так как здесь, не любят меньшинства, даже те, которых географически нет на территории снг («нужное» меньшинство можете подставить сами);

3) обнаглевшие рспшки на форумах для баб и яжмамок, которым вечно мало денег, как от мужа так и государства;

4) ватриоты, у которых любовь к Родине заключается в волнении «че там у хахлов» и моральной готовности дать всему миру пососать;

5) ставки на спорт и прочая херомантия, обещающая море денег за один клик;

6) целительницы и гадалки на менструальной крови, подзалупном твороге, картах таро, которые знают вашу судьбу за ваши деньги;

7) инфоцыгане, которые знают как побыстрому срубить бабла, построить отношения с президентом галактики, стать гением в трусиках и, конечно же, делятся с вами бесплатно советами, как это правильно сделать; 

8) лоховские пирамиды и прочие лоховозки вроде Кэшбери;

9) хайповая новомодная пустота из говорящих голов, которые «имеют свое мнение» и новояз; 

10) 13 ю-летние феминистки, которые пережили 100500 изнасилований, абьюзов, мэнсплэйнингов, слатшеймингов, лукизмов, и пересказывают прочие проблемы левацкой Омерики, и виртуально борятся за права афганских женщин, которым не дают создать лесбийскую пару.

О, этот дивный новый мир! 

[id9538238|Maxim Maximov]

Немного о благодарности, о принятии доброты, как должного, и о ценности человека.

Вывод один: нельзя к кайману относиться, как к человеку и ждать человеческого поведения. Это глупо.

Семейные ценности они в 21 веке такие: если тебе 30, у тебя нет вечно недовольной, пилящей тебя бабы с жирком на ляшках, нет рядом орущих, психопатичных личинок, нет кредитов ипотек, все ты лузер! Не состоялся! Считай половину своей жизни прожил зазря.

А теперь повернемся к языку логики и здравого смысла, без эмоций и психологических манипуляций над вашим чувством достоинства и самооценкой. Общество и государство в 21 веке на полном серьезе предлагает Вам быть рабом и тряпкой! В словаре «бабо-государственного новояза» это называется «уметь брать на себя ответственность». За кого простите? За врослую, вменяемую, дееспособную жену, у которой есть гражданские права и вытекающие из их реализации юридические обязанности?! Во-как! 

В век равных прав и обязанностей тащить телегу в гору за кого-то, не имея при этом никаких гарантий и никаких РАССШИРЕННЫХ прав на свою семью - это называется почетным и достойным делом! Я даже не сомневаюсь, что собака полна гордости, когда ее на поводке выгуливает хозяин, да только вот мужчины не собаки, не собственность государства и не бабская прислуга! Мужчины это люди! Имеющие свои взгляды, желания, идеалы, ценности. 

При очевидном бреде и маразме вы не поверите, но эта ничтожная туфта вот уже как 100 лет работает. И никто ей не противится, и никого эта юридически-ничтожная дичь даже не возмущает. Рабами и быдлом проще управлять, а рабов и быдло у нас штампует система образования управляемая тетечками, в интересах разумеется любящего Вас государства...

[id9538238|Maxim Maximov]

Скандал в ЦСКА: турецкого футболиста Юсуфа Ясыджи заманивают в клуб большим количеством Наташ.

Возмущённо топают копытами инста-самки, гневно требуют извинений депутаты, возмущена некая интернет-общественность (то есть СММ-щики со своими ботами).

А что, собственно, сказали футбольные пиарщики, которых уже жёстко уволили с должностей?

Давайте смотреть открытыми глазами на положение вещей: в Турции действительно сложилась плачевная репутация у отдыхающих там женщин, которые говорят по-русски. Можно спорить, какое именно гражданство у этих девушек - российское, белорусское или украинское, но факт невозможно игнорировать: на отдых часто прилетают женщины, не скованные высокими моральными принципами, и турки зовут их Наташами.

Те, кто не был у османов и не видел своими глазами этот разгул свободы в самом животном понимании, могут поискать фотографии гуляний во время Чемпионата мира по футболу 2018 года, когда на Никитской некоторые дамы были облеплены иноземцами со всех сторон в весьма пикантных позах.

Ведь проблема в том, что нравственным воспитанием людей мы практически не занимаемся! Считается даже зазорным делать замечания тем, кто ведёт себя недостойно - «это его личное дело», «нас это не касается», «мы живём в толерантное время».

И вот годами Наташкам в Турции никто не говорил, что они позорят звание Женщины, позорят свою страну, свою культуру, а теперь, когда этот стереотип о доступных девках лёг в основу ролика футбольного клуба, так называемая «общественность» вдруг возмутилась!

Не нравится рожа в зеркале, граждане?

Я считаю, что делать единственным виновником в этой драме ЦСКА - это тупая попытка продолжать закрывать глаза на проблему, потому что не хватает смелости назвать её подлинную причину. Не ЦСКА породил явление «Наташек», а хреновое положение дел с моралью у наших людей!

В советское время, о котором так сильно тоскуют теперь, каждый выезжающий за рубеж был обязан высоко нести звание Гражданина СССР - человек знал, что является культурным послом своей державы, и нёс ответственность за то, чтобы по его поведению туземцы складывали верное впечатление о Союзе.

Не пора ли начать зачистку срамоты?

#срамота

КИНОЦИТАТА

Женское насилие

Из сериала «Парки и зоны отдыха».

#кино #сериал #киноцитата

Армия проигравшего феминизма: почему Израиль постепенно избавляется от женщин-военнослужащих?

Сразу же должен оговориться, что автор не является каким-нибудь воином патриархата и угнетателем прав женщин. Данный материал создан исключительно для развенчивания популярного в рядах радикального феминизма мифа о том, что женщины способны служить в армии и участвовать в боевых действиях на равных с мужчинами.

Чаще всего люди подобных взглядов любят ссылаться на опыт армии обороны Израиля (ЦАХАЛ). Ну а что? Девичьи патрули с винтовками наперевес – это же вообще чуть ли не туристический бренд Израиля. А фотографии из 33-го лёгкого пехотного батальона "Каракаль", где одновременно с мужчинами службу несут и женщины, так и вообще является ультимативным аргументом. Вот только при этом никто из них и не подозревает, что на самом деле происходит с женской призывной службой в ЦАХАЛ.

Минутка важной истории

Еврейское государство с самого своего образования в 1948 году призывало женщин в тыловые подразделения армии и обусловлено это было банальной нехваткой мужского населения. Однако в 1973 году, после войны судного дня, ЦАХАЛ приступил к резкому наращиванию своих сил, из-за чего вопрос дефицита мужчин стал ещё острее и женщинам стали открываться ранее недоступные военные специальности.

В конечном итоге это привело к тому, что в 2004 году ЦАХАЛ создал тот самый смешанный пехотный батальон "Каракаль", который должен был стать экспериментальным полигоном, на базе которого медицинские подразделения армии смогли бы отследить боевую эффективность женщин по сравнению с мужчинами и прийти к выводу, стоит ли комплектовать передовые соединения женщинами или нет. Выводы оказались неутешительными.

Сухая статистика

На первый взгляд не самые серьёзные антропометрические различия мужчин и женщин (так в среднем женщины на 10 см ниже и примерно на 20% легче парней) при воздействии нагрузок превращались в огромную пропасть.

Самые значительные отличия кроются в строении таза и плотности костей (кости голени у женщин на 10-12% тоньше и на 40-45% ниже сопротивляемость скручиванию). При динамических нагрузках с полной выкладкой женщины склонны очень быстро переходить на короткий шаг, увеличивая время пребывания двух ног на земле одновременно. В конечном итоге нагрузки приводят к страшному, по сравнению с мужчинами, числу стрессовых переломов костей голени и стопы.

Другими важными отличиями является на 45-50% меньшая масса мышц плечевого пояса, а также на 20-25% меньшая выработка сердца за единицу времени и на 20% ниже максимальное потребление кислорода. Всё это приводит к тому, что у женщин в половину хуже показатели выносливости при аэробных и анаэробных нагрузках, чем у мужчин.

Ещё одним недостатком женского организма для армии, который уже невозможно сравнить с мужчинами, это резкое возрастание эпизодов опущения матки вследствие выполнения задач с дополнительным весом, превышающим 10 кг (вес только одного бронежилета - это уже около 8 кг).

С учётом всех данных командование сухопутных войск Израиля установило ограничения физических нагрузок для женщин. Так, например, курс молодого бойца в батальон "Каракаль" (16 недель) для мужчин включает преодоление дистанции в 57 км, а для женщин 37 км.
Также отличается и масса полной боевой выкладки: для мужчин 15 кг, для женщин 12 кг.

Однако всё это проблемы не решило. Использовать женщин в передовых подразделениях армии просто неэффективно. Думаю, многие слышали о недавнем фемскандале в Израиле, когда ЦАХАЛ полностью отказался от набора женских танковых экипажей. Обусловлено это было банальным завалом физических нормативов у ~80% женщин-военнослужащих. Тогда еще завирусились ролики с тем, как женщины-заряжающие танков меркава с большим усилием загружали снаряд за полминуты. С точки зрения боевой эффективности лучше вообще не иметь на передовой танк, чем иметь, но с таким экипажем.

С начала же 2020 года ЦАХАЛ взял курс на постепенное доведения до нуля нахождения женщин в передовых формированиях армии. Тем не менее для женщин, желающих добровольно служить в пусть и не передовых, но боевых подразделениях, такая возможность сохраняется, но отбор в такие места крайне непростой.

https://vk.com/wall-206474569_2408

#феминизм #армия #равноправие #Израиль

Возглавляемый женщинами NFT-проект заработал 1,5 миллиона долларов. Его авторами оказались мужчины из России 

После разоблачения разработчики извинились, передали проект покупательницам токенов и пообещали пожертвовать часть выручки другим NFT-авторам.

В начале июля на рынке NFT-токенов запустился проект Fame Lady Squad («Отряд славных леди»). Под этим названием авторы разместили на аукционе 8888 нарисованных аватаров, воплотив идею о «репрезентации женщин в NFT-сообществе». Однако уже через месяц выяснилось, что проект разработала мужская команда.

На сайте Fame Lade Squad (FLS) указали команду из трёх девушек — американских разработчицы Андреа и художницы Синди, а также норвежской художницы Келды. В своём уже удалённом твиттер-аккаунте авторы заявляли, что Fame Lady Squad — «первая коллекция NFT-аватаров от женщин для женщин».

За несколько недель проект набрал популярность в сообществе: на него обратили внимание крупные западные медиа, известные NFT-энтузиасты признавались ему в любви, а стоимость аватаров на перепродаже выросла в разы. За месяц проекту удалось заработать около полутора миллионов долларов, но в начале августа авторов разоблачили и обвинили в обмане.

Несколько участников NFT-сообщества, включая российского разработчика Фёдора Линника, провели расследование о происхождении FLS. 10 августа Линник опубликовал большой тред, в котором заявил, что на самом деле создатели проекта — команда разработчиков из России и Беларуси.

Автор треда познакомился с разработчиками весной в тематическом телеграм-чате. Ещё до FLS они создали несколько других проектов, в разработке которых иногда помогал и сам Линник. Он обратил внимание, что эти же люди рекламировали феминистский проект в собственных чатах и аккаунтах в первые дни запуска.

У предыдущих проектов и FLS также совпадали некоторые адреса крипто-кошельков, между которыми распределялись доходы от продажи токенов. Ещё одним доказательством причастности российских авторов к FLS стали ошибки перевода и отсылки к российской поп-культуре.

Линник связал эту же команду разработчиков с другими проектами, уже запущенными или готовящимися выйти на аукцион. В их числе оказались NFT-карточки, посвящённые движению Black Lives Matter, и токены, призывающие остановить расизм в отношении азиатов и темнокожих женщин.

Во всех перечисленных проектах нашли общие черты — похожее оформление сайтов, ошибки перевода, продвижение в аккаунтах друг друга. Линник рассказал изданию Input, что по крайней мере двое из причастных разработчиков когда-то учились в Канаде, а потому отлично понимают современные настроения на Западе.

«Эти ребята цинично пользуются западной лево-либеральной повесткой — защитой прав женщин и подобным. Я считаю, они прекрасно знают это общество, а поэтому могут с легкостью им манипулировать», — говорит Линник.

На скандал и обсуждение в соцсетях позже отреагировали авторы Fame Lady Squad. Один из создателей, упомянутый Линником белорусский разработчик Макс Ранд, сперва удалил свой аккаунт в твиттере, но быстро восстановил его и рассказал, что только помогал в создании нескольких проектов, ни один из которых не является мошенническим.

В официальном твиттере FLS появился тред с извинениями за «возникшее недопонимание», но авторы также отметили, что никакого обмана или мошенничества в проекте нет. Сейчас аккаунт FLS удалён.

Ещё чуть позже Ранд всё же признался, что проекты действительно были созданы им и его командой, а девушки-авторы оказались вымышленными. Он написал, что боялся раскрыть правду из-за угроз, но некоторые пользователи поддержали молодого разработчика.

Ранд пообещал пожертвовать сто тысяч долларов на поддержку других NFT-авторов, а также передал права на Fame Lady Squad и ещё не проданные токены Эшли Смит — молодой женщине из Канады, которая заинтересовалась проектом до его запуска и лично приобрела несколько аватаров.

Смит пыталась связаться с создателями FLS ещё до скандала, но не получила ответа. Тогда женщина вместе с другими владельцами токенов создала сообщество в Discord — теперь оно стало площадкой для обсуждения дальнейшего развития FLS, получив название «Проект "Феникс"».

В интервью Input Смит не ответила, как она относится к Ранду и другим создателям FLS. По словам женщины, большую часть времени она посвящает развитию сообщества и новым планам, а не попыткам узнать предыдущих владельцев и понять их мотивы.

Смит рада, что история закончилась таким образом, и теперь участницы сообщества могут вернуть проекту изначальный смысл и вернуть утраченную репутацию. «То, как всё обернулось, говорит о важности и влиянии сообщества в сфере NFT», — поделилась женщина.

Пик популярности NFT пришёлся на весну 2021 года, а к лету продажи на рынке упали почти на 90%. Однако вокруг аукционов уникальных токенов сохраняется устойчивое сообщество — они покупают и перепродают права на уникальные рисунки и известные мемы.

https://vk.com/wall-206474569_2383

#NFT #феминизм #BLM #бизнес #деньги #технологии

Производитель презервативов: спрос за время пандемии упал на 40%

Крупнейший в мире производитель презервативов, компания Karex Berhad, контролирующая около 20% рынка этих контрацептивов, сообщила, что за последние два года продажи презервативов сократились на 40%.

Согласно British Medical Journal, в начале эпидемии руководство компании было настроено оптимистично. Оно полагало, что с одной стороны, людям все равно будет нечем заняться, с другой – в условиях неизвестности они будут опасаться заводить детей. Ожидалось, что спрос увеличится на десятки процентов.

Следует отметить, что другой известный производитель, Durex, изначально пришел к выводу, что в условиях пандемии либидо пойдет на спад, что приведет к снижению спроса. Это точка зрения впоследствии была подтверждена семью исследованиями, проводившимися в 2021 году в США, Великобритании, КНР, Италии и Турции.

Чтобы занять освободившиеся производственные мощности, Karex Berhad начала выпуск других резинотехнических изделий, таких, как перчатки, спрос на которые вырос.

https://vk.com/wall-206474569_2315

#презерватив #секс #контрацептив

КИНОЦИТАТА

+18

Мужская реакция

Из сериала «Луи».

#кино #сериал #киноцитата

У нас уже был пост про исследование, опровергающее феминистический миф про то, что абсолютное большинство преступников — мужчины ( https://vk.com/wall-206474569_2431 )

А вот статистика о домашнем насилии в Российской Империи. Цифры и соотношение просто сногсшибательные.

«…Из 159 755 лиц, сосланных в Сибирь в течение 20 лет, было 134 315 мужчин и 25 440 женщин. Следовательно, в массе ссыльных вообще, россиянки составляют около одной шестой всего числа или, что все равно, на 100 россиян приходится 18,95 россиянок. Это доказывает несомненное благонравие нашего прекрасного пола.

Но это благонравие не во всем выдерживается, напротив, по некоторым статьям оказывается весьма несостоятельным. Так, между сосланными в Сибирь за детоубийство на 100 мужчин приходится 1912,50 женщин, за прелюбодеяние на 100 мужчин – 492,31 женщина, за супругоубийство на 100 мужчин – 161,61 женщина.

До 16 лет своего возраста россиянки остаются ангелами, но с этого времени страсти их быстро развиваются, и они делаются кровожадными в преступлениях, их полу свойственных, и таким образом дело идет до 30-летнего возраста, включительно. Тогда как из мужчин от 16 до 30-летнего возраста за детоубийство сослано было в Сибирь в течение 20 лет всего 11 человек, женщин в то же самое время и за то же самое преступление было сослано 317; мужчин от 16 до 20 лет своего возраста, убивших своих жен, в течение 20 лет было только 19, от 21 до 30 лет – всего 89; женщин от 16 до 20 лет своего возраста, убивших в течение того же времени своих мужей, –  было 158, от 21 до 30 лет – 181.

Статистические данные показывают, что так как от 15 до 18 лет супругоубийц бывает на 100 мужчин 755 женщин, от 20 до 30 лет – на 100 мужчин 200 женщин, от 30 до 40 на 100 мужчин – только 64,71 супругоубийца, а от 40 до 50 на 100 мужчин всего 39,16 супругоубийц». («Отечественные записки», 1868)

https://vk.com/wall-206474569_2505

#криминал #статистика #убийство #детоубийство #жена #домашнеенасилие #домашнее_насилие #история

Можно ли доверять женщинам в критической ситуации?
Шикарный видос. Не буду спойлерить. Смотреть до конца.

Вот так нам преподносят новости про баб-нарушительниц. Автоледи, дама...
А я - категорически не согласен. Я осуждаю любое нарушение закона. Сознательно и демонстративно нарушил(а) закон? Плюёшь на социум? - сволочь и паскуда. Поэтому я вижу новость так - паскуда не уступала дорогу скорой, ехавшей на срочный вызов. Сволочь даже вступила в перепалку с водителем скорой. Моё субъективное оценочное мнение. Или не уступить дорогу скорой - не паскудство?
Водителям и медперсоналу скорых - низкий поклон.

В России одинока каждая десятая женщина

Чаще всего так происходит не из желания самореализации, а вынужденно — после потери партнёра

Сначала коротко

Ситуация: За четверть века с 1994 года средний размер российской семьи практически не изменился, это традиционно три человека — двое взрослых и ребёнок. Однако растёт число и так называемых соло-домохозяйств, то есть люди всё чаще предпочитают жить в одиночестве.

На самом деле: Одиночки в России — это прежде всего женщины. К 2019 году, по данным RLMS–HSE, доля россиянок в состоянии «одна дома» достигла 10% — максимума за 25 лет наблюдений.

Теперь подробнее

Екатерина Дегтярева из НИУ ВШЭ изучила результаты опросов за 1994–2019 годы и установила, что одинокими российские женщины чаще всего становятся не из-за своего осознанного и свободного выбора, стремления к карьере и самореализации, а в силу неблагоприятных обстоятельств. Итоги исследования опубликованы в электронном «Вестнике Российского мониторинга экономического положения и здоровья населения НИУ ВШЭ (RLMS–HSE)».

О чём речь?

Одиночки ведут дом одни, но могут быть в разном семейном статусе. В зависимости от него в исследовании они поделены на несколько групп:

• никогда не выходили замуж;

• разведены и не состоят в зарегистрированном союзе;

• находятся в официальном браке.

Екатерина Дегтярева проанализировала их демографические характеристики и сравнила с характеристиками женщин в домохозяйствах от двух человек, то есть в семьях с супругами/партнёрами, детьми или родителями. Понять, чем одинокие отличаются от семейных, и означает ответить  на вопрос, что приводит каждую десятую к одинокому образу жизни.

Как изучали?

Использовалась база общенационального мониторинга RLMS–HSE за 1994–2019 годы. Объем выборки за весь период составил 142,4 тыс. жительниц РФ 18–69 лет (за 2019 г. — 6,8 тыс.). Возрастные границы определены задачей изучить тех, кто уходит в «одиночество» осознанно: в 18 лет наступает полная дееспособность, а после 70-ти возрастает риск потерять партнеров из-за характерной для страны значительной разницы в продолжительности жизни мужчин и женщин.

Что получили?

Российские женщины-одиночки в основном либо вдовы (41,6%), либо разведены и не состоят в зарегистрированном браке (35,4%). Ни разу не побывавших в замужестве значительно меньше — каждая пятая (19,4%) и совсем мало (до 1%) замужних.

Перевес в пользу вдовствующих и разведённых, по мнению исследовательницы, говорит о том, что для большинства россиянок одиночное существование — вариант вынужденный.

За годы мониторинга (1994–2019) число не выходивших замуж почти не изменилось, вдов поубавилось, «живущих соло» после развода — наоборот, и это совсем не то же, что происходит с одиночками-мужчинами. Среди них всё заметнее другая тенденция: «количество вдовцов сокращается, однако мужчины-одиночки — в основном холостяки, никогда не состоявшие в браке».

Одиноких мужчин в России в принципе меньше. За четверть века разрыв только увеличился. Для сравнения в 1994 году мужчин — 3,8%, женщин — 7,4%, в 2019-м — 4,7% и 10,4% соответственно.

О том, что женщины после развода (а доля одиночек растёт именно за счет этой категории) «домохозяйствуют» самостоятельно из-за необходимости, свидетельствует их возраст. В среднем им 57,8 лет и они примерно на 10 лет старше тех, чей семейный статус тот же, а реальность — совместная, с родителями/детьми/партнером.

«В 57–58 лет поиск нового спутника связан с бóльшим количеством издержек, чем решение оставаться в доме одной, при том, что дом — не просто место жительства, а хранилище  воспоминаний, переезд из которого (или подселение кого-либо) будет значить потерю или замещение этих воспоминаний», — объясняет автор исследования.

Одиночки, не состоявшие в браке, тоже старше неодиноких своей группы: в среднем 39,9 лет против 29,6. Здесь включаются другие механизмы: самостоятельность требует «определенного запаса финансовых ресурсов, который приобретается с возрастом, опытом работы  и стабильным заработком». Если такие ресурсы есть, и у женщины хорошее экономическое положение, то можно предположить связь её «уединённости» со стремлением к карьере и личностному совершенствованию.

Впрочем, анализ данных RLMS-HSE этого предположения не подтвердил. Медианная зарплата одиночек и семейных примерно одинакова. То же наблюдается и относительно уровня образования: и те и другие преимущественно обладатели диплома об окончании техникума. Совпали и средние показатели самооценки удовлетворённости жизнью и материальным положением.

«Всё это, — заключает Екатерина Дегтярева, — даёт основания говорить о том, что одиночный образ жизни женщин в современной России не может быть охарактеризован как осознанный выбор, направленный на самореализацию. Они чаще всего сталкиваются с потерей или уходом партнера и это вынуждает их к ведению хозяйства в одиночестве».

https://vk.com/wall-206474569_2292

#статистика #исследование #одиночество #женщины

Таксиста от тюремного срока спас регистратор, а баба, которая пыталась сломать жизнь человека - получила штраф. Аж в 15 тыщ рублей! Меньше, чем за "пьяную" езду...

В чём я вижу ужас данной ситуации? В том, что и автор статьи и читатели прекрасно понимают, что его спас именно видеорегистратор! Общество уже свыклось, смирилось с отвратительной мыслью, что голословное обвинение мужчины бабой после секса - практически всегда грозит ему тюрьмой! У него почти нет шансов. Адвокаты и доказательства проигрывают против слов бабы. Это уже воспринимается, как данность, как некая чудовищная норма. Такая же, как канибализм в диких племенах.

Штраф 15 тысяч за попытку сломать судьбу? А у скольких мужчин не было с собой видеорегистратора? Сколько их сидят по таким ложным обвинениям? Ведь мы знаем только о тех, кто сумел избежать ложных обвинений очередной лживой сволочи, для которой цена искалеченной мужской жизни - пара банок пива!
А сколько не избежали? Скольким пришлось откупаться и молчать в тряпочку?

Это мерзко...

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора)

КИНОЦИТАТА

+18

Женское насилие

Из сериала «Луи».

#кино #сериал #киноцитата

В МИРЕ

Женщине дали пять лет за ложное обвинение в насилии

Женщина, обвинившая бывшего бойфренда в насилии после того, как он ее бросил, была приговорена к 5 годам тюремного заключения.

26-летняя Ребекка Палмер из Вутон Бассета, Уилтшир, выдвинула обвинение в изнасиловании против 22-летнего военнослужащего с военной базы в Тидуорте. 

Обвиняемый был задержан, однако в результате проведенного следствия выяснилось, что обвинительница встречалась и занималась сексом с обвиняемым по обоюдному согласию, а когда он бросил ее, решила отомстить, заявив на него в полицию. 

В результате обвиняемый и обвинитель поменялись местами: Палмер была признана виновной в совершении четырех преступлений, связанных с воспрепятствованием отправлению правосудия. 

Королевский суд Винчестера также признал ее виновной в пяти преступлениях, связанных со злонамеренными сообщениями, и трех преступлениях, связанных с нарушением отправления общественного правосудия. 

Прокурор Джоан Джакимек заявила, что Палмер отправляла «злонамеренные сообщения» жертве и его семье и «неоднократно выдвигала ложные обвинения», включая обвинения в изнасиловании.

«Ребекка Палмер вступала в сексуальные отношения с жертвой по обоюдному согласию, но, будучи отвергнутой им, начала злонамеренную кампанию, в результате которой его несколько раз арестовывали и содержали под стражей в течение значительного периода времени», — заявила представитель обвинения

Кроме того, по сообщениям обвинения, Палмер создала в социальных сетях поддельные профили друзей и отправила в полицию ложную переписку с ними, надеясь, что они будут приняты в качестве подтверждающего доказательства ее ложных утверждений.

Представитель следственного управления полиции Уилтшира заявил, что действия Палмер были «совершенно неприемлемыми». «Палмер совершенно запуталась в собственной паутине лжи, - заявил он. - Устроенная ею провокация может оказать негативное влияние на других жертв сексуального насилия, которые могут решить не сообщать об этом в полицию, опасаясь, что после такого случая им не поверят».

https://vk.com/wall-206474569_2445

#криминал #ложныйдонос #сталкинг #абьюз #буллинг #преследование #домогательство #правосудие #домашнеенасилие #домашнее_насилие

На видео агрессивная баба требует от мужчины начать драку. Как и любая бахиня с завышенным ЧСВ, она считает, что мужчина обязан принести в жертву себя, свою свободу по первому же её требованию.
Вот так, если задуматься, сколько же преступлений и трагедий инициировали бабы...
(Осторожно мат, 18+)

Это заставки, появляющиеся при входе в Сбербанк.
Баба сидит перед телевизором в уютной обстановке и совершает покупки. Мужчина же зимней ночью на велосипеде - работает курьером, чтобы обеспечить себе существование (или обеспечивает эту самую бабу).
Какие разные судьбы...

Редингский университет вырезал фрагменты про домашнее насилие из древнегреческой поэмы

Редингский университет в Великобритании вырезал фрагмент про домашнее насилие из древнегреческой сатирической поэмы «Типы женщин» Семонида Аморгского, "чтобы не шокировать и не оскорблять студентов". Поэму проходят на первом курсе классического факультета. Там говорится, что Зевс сделал мужчин и женщин разными, и что он специально создал десять типов женщин, взяв за основу особенности стихий и разных животных. Из всех типов одна только женщина-пчела может стать хорошей женой.

Сначала руководство университета просто предупреждало студентов, что эта поэма — «пример крайнего женоненавистничества», а потом и вовсе решило вычеркнуть фрагменты, «связанные с неприкрытым насилием по отношению к женщинам». За такой шаг университет уже подвергся критике. Джереми Блэк, профессор истории Эксетерского университета, сказал, что «наивно и не имеет места в академической среде» редактировать греческий текст, "чтобы не обидеть студентов". Он также отметил, что из-за этого жертвами цензуры могут стать и другие произведения древности.

Однако в Университете Рединга заявляют, что о цензуре речи нет. Просто конкретная часть поэмы «кажется излишне неприятной и потенциально провоцирующей».

А вот и сама поэма:

Семонид Аморгский.

***
Различно женщин нрав сложил вначале Зевс:
Одну из хрюшки он щетинистой слепил —
Всё в доме у такой валяется в грязи,
Разбросано кругом, — что где, не разберешь.
Сама ж — немытая, в засаленном плаще,
В навозе дни сидит, нагуливая жир.

Другую из лисы коварной создал бог —
Всё в толк берет она, сметлива хоть куда,
Равно к добру и злу ей ведомы пути,
И часто то бранит, то хвалит ту же вещь,
То да, то нет. Порыв меняется что час.

Иной передала собака верткий нрав.
Проныра — ей бы всё разведать, разузнать,
Повсюду нос сует, снует по всем углам,
Знай лает, хоть кругом не видно ни души.
И не унять ее: пусть муж угрозы шлет,
Пусть зубы вышибет булыжником в сердцах,
Пусть кротко, ласково упрашивает он —
Она и у чужих в гостях свое несет.
Попробуй одолеть ее крикливый нрав!

Иную, вылепив из комьев земляных,
Убогою Олимп поднес мужчине в дар,
Что зло и что добро — не по ее уму.
И не поймет! Куда! Одно лишь знает — есть.
И если зиму Зевс суровую послал,
Дрожит, а к очагу стул пододвинуть лень.

Ту из волны морской. Двоится ум ее:
Сегодня — радостна, смеется, весела.
Хвалу ей воздает, увидев в доме, гость:
«Нет на земле жены прекраснее ее,
Нет добродетельней, нет лучше средь людей...»
А завтра — мочи нет: противно и взглянуть.
Приблизиться нельзя: беснуется она,
Не зная удержу, как пес среди детей,
Ко всем неласкова, ни сердца, ни души,
Равно — враги пред ней иль лучшие друзья.
Так море иногда затихнет в летний день:
Спокойно, ласково, отрада морякам —
Порой же, грозное, бушует и ревет,
Вздымая тяжкие, ударные валы.
Похожа на него подобная жена
Порывов сменою, стихийных, словно Понт.

Иной дал нрав осел, облезлый от плетей;
Под брань, из-под кнута, с большим трудом она
Берется за дела — кой-как исполнить долг.
Пока же ест в углу подальше от людей —
И ночью ест и днем, не свят ей и очаг,
А вместе с тем, гляди, для дел любовных к ней
Приятелю-дружку любому вход открыт.

Иную сотворил из ласки — жалкий род!
У этой ни красы, ни прелести следа,
Ни обаяния — ничем не привлечет.
А к ложу похоти — неистовый порыв,
Хоть мужу своему мерзка до тошноты.
Да вороватостью соседям вред чинит
И жертвы иногда не в храм несет, а в рот.

Иная род ведет от пышного коня:
Заботы, черный труд — ей это не под стать,
Коснуться мельницы, взять в руки решето,
Куда там! — труд велик из дому выместь сор.
К печи подсесть — ни-ни! От копоти бежит.
Насильно мил ей муж. Привычку завела
Купаться дважды в день и трижды, коль досуг.
А умащениям — ни меры, ни числа.
Распустит локонов гривастую волну,
Цветами обовьет и ходит целый день.
Пожалуй, зрелище прекрасное жена,
Как эта, для иных; для мужа — сущий бич!
Конечно, если он не царь или богач,
Чтоб тешиться такой ненужной мишурой.

Иную сотворил из обезьяны Зевс:
Вот худшее из зол, что дал он в дар мужам:
Лицом уродлива подобная жена.
Идет по городу — посмешище для всех.
И шея коротка; едва-едва ползет;
Беззадая, как жердь. Увы, бедняга муж!
Что за красотку он обвить руками рад!
На выдумки ж хитра, уверткам счету нет.
Мартышка чистая! Насмешки ж — нипочем.
Добра не сделает, пожалуй, никому.
Но занята одной лишь думой день-деньской:
Какую пакость бы похуже учинить.

Иную — из пчелы. Такая — счастья дар.
Пред ней одной уста злословия молчат:
Растет и множится достаток от нее;
В любви супружеской идет к закату дней,
Потомство славное и сильное родив.
Средь прочих жен она прекрасней, выше всех,
Пленяя прелестью божественной своей,
И не охотница сидеть в кругу подруг,
За непристойными беседами следя.
Вот лучшая из жен, которых даровал
Мужчинам Зевс-отец на благо, вот их цвет.

А прочие — увы! — по промыслу его
И были бедствием, и будут для мужей.
Да, это зло из зол, что женщиной зовут.
Дал Зевс, и если есть чуть пользы от нее —
Хозяин от жены без меры терпит зло.
И дня не проведет спокойно, без тревог,
Кто с женщиной судьбу свою соединил,
И голод вытолкнет не скоро за порог;
А голод — лютый враг, сожитель — демон злой.
Чуть муж для праздника повеселиться рад —
Во славу ль божию иль там почтить кого,—
Жена, найдя предлог, подымет брань и крик.
Верь, у кого жена, тому не к дому гость.
Заезжего с пути радушие не ждет,
И та, что с виду всех невинней и скромней,
Как раз окажется зловреднее других.
Чуть зазевался муж... а уж соседи здесь:
Злорадствуют над тем, как слеп он и как прост,
Свою-то хвалит всяк — похвал не перечесть,
Чужую, не скупясь, поносит и бранит.
Хоть участь общая,— о том не знаем мы;
Ведь это зло из зол зиждитель создал, Зевс,
Нерасторжимые он узы наложил
С тех пор, когда одни сошли в подземный мрак
В борьбе за женщину — герои и вожди.

(Пер. Я. Голосовкера)

https://vk.com/wall-206474569_2241

#толерастия #культураотмены #новыймир #диктатура #цензура #классика #поэма

Доказательство того, что женщина — … 😀😀😀

#юмор #двойныестандарты

КРИМИНАЛ

СТАВРОПОЛЬСКАЯ ПЕНСИОНЕРКА СОВРАТИЛА ПОДРОСТКА И ОКЛЕВЕТАЛА ЕГО В ИЗНАСИЛОВАНИИ

В Ставропольском крае предстанет перед судом 60-летняя женщина, обвиняемая в развратных действиях и заведомо ложном доносе. Пожилую женщину из города Нефтекумска обвиняют в развратных действиях, совершенных в отношении 15-летнего подростка.

Следственное управление следкома РФ по Ставропольскому краю сообщает, что женщина совершила развратные действия с несовершеннолетним мальчиком минувшей осенью. Это произошло в доме, в Нефтекумске.

На следующий день педофилка обратилась в правоохранительные органы, заявив об изнасиловании. Следствие установило, что это был ложный донос, на который доносчица пошла, чтобы скрыть преступление.

«В ходе проведения доследственной проверки доводы заявительницы не нашли своего подтверждения», - говорится в сообщении краевого следственного управления.

https://vk.com/wall-206474569_2405

#криминал #педофилия #женскаяпедофилия #педофилка #сексуальноепреступление #ложныйдонос

КИНОЦИТАТА

Всё продумано

Из фильма «Москва слезам не верит», 1979 г.

#кино #киноцитата

Нашел один канал в тиктоке. Не знаю - постанова это или нет.
Если в роликах есть какие-то нарушения, то я их осуждаю.

КИНОЦИТАТА

Нормальный мужчина

Из фильма «Москва слезам не верит», 1979 г. 

#кино #киноцитата

7 знаменитых женщин, которые вкладывались в мужчин и содержали их

В наше время феминизма и равноправия многие женщины отчаянно пытаются пропагандировать идеологию паразитизма, согласно которой женщина не должна работать и должна быть "принцессой", "королевой" и "богиней", и всё это за счёт мужчины, порой даже ценой его жизни.

Однако в нормальном обществе есть обратные примеры, когда именно женщины вкладываются и содержат мужчин. Этот пост — о таких настоящих женщинах.

Кайли Миноуг

Певица Кайли Миноуг в 2015 году начала встречаться с актером Джошуа Сассом , который оказался знающим себе цену. Женщина оплачивала все прихоти любимого и ни в чем ему не отказывала. Уже в 2016-м в прессе появилась информация, что пара собирается пожениться, однако свадьбе не суждено было состояться. В начале 2017 года певица разорвала помолвку из-за измены жениха с более молодой женщиной.

Лариса Копенкина

Российская бизнесвумен Лариса Копенкина закрутила роман с Прохором Шаляпиным. В то время, как страна обсуждала неравный брак женщины, которая годится в матери избраннику, пара клялась друг другу в вечной любви. Копенкина подарила певцу квартиру за 15 млн руб. В 2016 году союз звездной пары распался, спустя трёх лет брака, но они поддерживают общение.

Бритни Спирс

Певица Бритни Спирс также стала поддержкой танцора Кевина Федерлайна. Близкие люди предупреждали певицу, что мужчина не достоин ее внимания, потому что «альфонс», однако артистка не хотела никого слушать. До свадьбы они встречались полгода.

В их браке родились двое детей, после чего пара развелась. При бракоразводном процессе танцор отсудил у Спирс часть имущества и право опеки над сыновьями.

Елка

В кулуарах шоу-бизнеса говорят, что российская певица Елка содержит не только себя, но и мужа, жителя подмосковного Хотьково Сергея Астахова, который не принадлежит к творческой тусовке. По информации некоторых СМИ, сейчас семейная пара живет в доме мужчины. Астахов занимается хозяйством, а Елка продолжает зарабатывать. Звезда не любит делиться подробностями личной жизни, однако заявляет, что у нее счастливый и крепкий брак.

Мадонна

Мадонна пополняет ряды женщин, которые обеспечивали своих мужчин — на ее счету масса подобных, один из них — манекенщик Абубакар Сумахоро. Парень даже отказался от карьеры, чтобы гастролировать с певицей. На момент их отношений ему было 25 лет, пара встречалась всего 5 месяцев, но этого хватило, чтобы юноша прославился.

Дженнифер Лопес

Дженнифер Лопес, когда рассталась со своим бывшим мужем и отцом детей Марком Энтони, начала встречаться с Каспером Смартом. На протяжении всей совместной жизни новый избранник певицы не спешил повышать доход и жил на деньги знаменитости. Несмотря на громкие слова о любви к певице, Смарт «ходил налево». В марте 2016 года исполнительница решила разорвать эти отношения.

Рене Зеллвегер

Голливудская актриса Рене Зеллвегер встречается с музыкантом Дойлом Брэмхоллом. Отношения пары идеальны, ведь артистка содержит возлюбленного: она покрывает все его расходы, в том числе алименты бывшей супруге. Несмотря на отсутствие детей и некоторые разногласия, влюбленные считают свои отношения вполне счастливыми.

Как видим, мировые знаменитости, некоторые из которых вполне себе феминистки (Мадонна, Лопес), считают за честь вкладываться в мужчин и обеспечивать их. Достойный пример для подражания нынешним многим женщинам и особенно «феминисткам», у которых феминизм сводится исключительно к паразитизму за счёт мужчин.

https://vk.com/wall-206474569_2229

#равноправие #общение #семья #отношения #любовь #деньги

КИНОЦИТАТА

По гарнизонам

Из фильма «Москва слезам не верит», 1979 г.

#кино #киноцитата

В чем он не прав?

МНЕНИЕ ПОДПИСЧИКА

(ОПУБЛИКУЙТЕ АНОНИМНО) Все женщины мечтают о настоящем мужчине. Но немногие знают, какими характеристиками должен обладать САМЫЙ НАСТОЯЩИЙ МУЖЧИНА.

Британские ученые совместно с психологами СНГ, совместно с ассоциацией РСП и группой Наташек выявили, что НМ должен и обязан:
- платить за свою самочку (далее она, ей, её) в кафе 
- одевать и обувать ее детей от предыдущего брака
- быть ответственным и мужественным
- знать только три слова: люблю, куплю, поедем
- помимо двух работ, найти себе подработку желательно на вахте или моряком
- готовить, стирать, гладить, убираться по дому
- быть машинкой зингер в постели, но при этом игнорировать левых красивых женщин
- ходить в магазины за продуктами, снэками и бытовой химией
- подарить айфон, макбук, айпад, айклауд, тачпад
- отпускать ее по барам с подружками и с ночевой
- иметь машину не ниже Ларгуса
- помогать тёще собирать облепиху и приезжать в поливочный день
- построить дом
- вырастить сына от ее прошлого брака
- раз в неделю устраивать ей романтИк с розами и свечами (восковыми)
- решать её проблемы
- переписать на неё всё имущество
- не сидеть с товарищами в гараже
- достать луну и хотя бы 3 звезды
- закатывать варенье в банки
- купить квартиры в элитном ЖК ее детям в ипотеку
- подарить уе*анский спортивный костюм ОВЕРСАЙЗ, который сейчас только мертвый не носит
- свозить в париж для её фоточек в инстаграмм
- закрыть все её просроченные кредиты
- давать иногда денег в долг ее бывшему мужу
- отпускать ее в кино с "просто другом"
- ходить на разборки к шумным соседям
- быть благодарным получать на 23 февраля носки и гель для душа
- носить, как и подобает семейному женатому настоящему мужчине, носки с сандалями и заправлять клетчатую рубашку в бриджи
- спасти трех утопающих
- вынести из горящей квартиры соседей фотоальбом тети Наташи
- быть всегда юмористом и фокусником
- кормить голубей и белок
- поставить брекеты и иметь идеальный прикус
- умереть не позже 50 лет
- оставить в наследство ей и ее детям минимум 7 биткоинов и диверсифицированный инвестиционный портфель

Если команда авторитетных ученых и группа Наташек что-то забыли указать в характеристиках Настоящего мужчины, допишите...

Я категорически осуждаю выбрасывание женщин в окно и любые иные противозаконные действия.

Бокерия заявил, что мужчины чаще женщин страдают болезнями сердца

Академик РАН, президент Национального медицинского исследовательского центра сердечно-сосудистой хирургии им. Бакулева Лео Бокерия отметил, что мужчины чаще женщин страдают сердечно-сосудистыми заболеваниями.

По его словам, у женщин организм настроен по-другому.

«Мужчины чаще болеют. Женщина лучше сбалансирована. Ее организм настроен на большие физиологические нагрузки — беременность», — приводит слова академика РИА «Новости».

https://vk.com/wall-206474569_2013

#медицина #здоровье #сердце #мужчины #равноправие

Правда ли, что яйцеклетка сама выбирает подходящую ей сперму

Совсем недавно, в 2020 году, ученые из Стокгольмского университета пришли к выводу, что женская яйцеклетка с помощью химических сигналов привлекает сперматозоидов определенных мужчин и таким образом участвует в выборе предпочтительного партнера для оплодотворения.

«Человеческая яйцеклетка производит химические соединения — хемоаттрактанты — привлекающие сперматозоидов. Мы решили узнать, используются ли эти химические сигналы для отбора привлекаемых сперматозоидов», — рассказал один из авторов исследования, Джон Фитцпатрик.

Ученые решили исследовать реакцию сперматозоидов на фолликулярную жидкость, которая окружает яйцеклетку и содержит хемоаттрактанты. В результате выяснилось, что фолликулярная жидкость больше привлекает сперматозоидов одних мужчин и меньше — других. Причем в случае каждой женщины этот результат разный и не всегда связан с ее собственным выбором постоянного партнера — в некоторых случаях яйцеклетка больше привлекала «чужих» сперматозоидов.

Авторы исследования предполагают, что этот «выбор» зависит от индивидуальных особенностей конкретных мужчины и женщины, а делает его именно яйцеклетка. По словам Фитцпатрика, у сперматозоидов только одна задача — оплодотворить яйцеклетку, и не в их интересах быть слишком разборчивыми. А вот для яйцеклетки как раз выгодно получить наилучший генетический материал.

Сделанное открытие ученые считают уникальным в своем роде — результаты исследования не только полезны для лучшего понимания фертильности, но также могут помочь объяснить «необъяснимые» случаи бесплодия у некоторых пар.

https://vk.com/wall-206474569_2050

#наука #исследование #яйцеклетка #сперма

Врачи доказали, что от злости можно заработать инсульт

Злость и сильные физические нагрузки могут спровоцировать инсульт, предупреждают специалисты Ирландского национального университета в Голуэе. Подробнее об этом они рассказывают в статье в журнале European Heart Journal.

Исследователи проанализировали почти 13,5 тыс. случаев острого инсульта у пациентов разных этнических групп в 32 странах. Изучив события, предшествующие инсульту, ученые выяснили: каждый одиннадцатый выживший пациент испытывал гнев или расстройство в течение часа перед инсультом, каждый двадцатый — занимался тяжелым физическим трудом.

По подсчетам авторов работы, гнев и расстройство повышали риски инсульта в среднем на 30%, особенно для людей без депрессии, а также не имевших высшего образования. В случае физического труда риск возрастал на 60%, с инсультом чаще сталкивались женщины.

Исследование позволяет расширить список факторов риска инсульта, куда входят гипертония, ожирение, курение и другие болезни и вредные привычки. Рекомендации по профилактике, впрочем, остаются теми же — правильное питание, умеренные физические нагрузки и, в целом, забота о своем физическом и психическом здоровье.

https://vk.com/wall-206474569_2071

#медицина #здоровье #инсульт #статистика #исследование #наука

Спортивная толерантность: победителей судят

Тренера женской школьной команды по баскетболу из Коннектикута заставили извиниться за победу его воспитанниц. Более того, после игры наставника отстранили от работы с детьми.

Школьная команда по баскетболу под руководством 47-летнего тренера Джейсона Кирка с разгромным счетом одолела своих оппонентов – после игры на табло высветилось 92:4.

Однако праздновать победу тренеру не пришлось – напротив, он был вынужден извиняться за отсутствие жалости к побежденным.

Тренер не стал упорствовать и заявил, что пересмотрит свои методы, дабы больше не допускать подобных казусов.

– Я глубоко сожалею о своих тренерских решениях и искренне извиняюсь перед игроками, тренерами и родителями за то, как была сыграна игра. Я извлек уроки из этих тренерских ошибок и уже внес изменения в нашу систему, чтобы предотвратить любые будущие ошибки в спортивном мастерстве, –
приводит CT Insider покаянную речь тренера. Искреннее раскаяние Кирка не спасло – его временно отстранили от работы с командой.

Школа не осталась в стороне и тоже выразила глубочайшее сожаление по поводу результатов игры, заявив, что подобный счет «не соответствует ценностям и философии» учебного заведения.

В соцсетях развернулось бурное обсуждение инцидента: некоторые пользователи считают, что администрация школы, временно отстранившая Кирка от тренерской работы, поступила абсолютно правильно. Другие же уверены, что спорт должен оставаться спортом, а побеждать должен сильнейший.

https://vk.com/wall-206474569_2139

#спорт #толерантность #толерастия #новыймир #диктатура

КРИМИНАЛ

В Нижнем Тагиле женщина совратила несовершеннолетнего сына своей подруги

В Нижнем Тагиле заведено уголовное дело на 24-летнюю тагильчанку, которая совратила несовершеннолетнего сына своей подруги. На момент совершения преступления мальчику было 13 лет. 

По версии следствия, с августа 2020 года педофилка на протяжении трёх недель встречалась с подростком в своей квартире. 

Как пишет «Комсомольская правда Урал», о половой связи с обвиняемой парень сам рассказал своей подруге. Мать подростка узнала обо всём лишь недавно и сразу написала заявление в полицию. 

Женщина дала признательные показания. Расследованием занимается Следственный комитет. 

Возбуждено уголовное дело по части 3 статьи 134 УК РФ «Половое сношение и иные действия сексуального характера с лицом, не достигшим шестнадцатилетнего возраста». Статья предусматривает до 10 лет лишения свободы. Обвиняемая ранее была судима за кражу.

https://vk.com/wall-206474569_2192

#криминал #педофилия #женскаяпедофилия #педофилка #сексуальноепреступление

КИНОЦИТАТА

+18

Женское насилие

Из сериала «Луи».

#кино #киноцитата #изнасилование #сексуальноепреступление

МНЕНИЕ ПОДПИСЧИКА

Если вы платите за женщину, с чего вы взяли, что она с вами не из-за xaлявы?

Скорее всего она считает, что бесплатно с вами бы ни за что не стала. 

Если у вас не получается заводить отношения не с пyтaнaми, тогда зачем обманывать себя и переплачивать?

#знакомство #общение #деньги #равноправие #проституция #паразитизм

МНЕНИЕ ПОДПИСЧИКА

Женщина должна знакомиться первой, если она не хочет себе абьюзера. 

Почему? 

Мужчина воспринимает безынициативную даму как добычу, а добычу используют и выбрасывают. 

Если же женщина первая знакомится, он воспринимает ее как равного и уважает. 

Спросите матерей-одиночек, они не знакомились первыми. 

Если мужчина сам подкатит к вам и будет удовлетворять ваши желания, то он просто лox. Мужчина подкатывает, чтобы попользовать.

#знакомство #общение #равноправие #абьюз

https://youtu.be/WG59uEq0ihQ

#знакомство #общение #отношения #ресторан #еда #деньги #любовь #паразитизм #психопатия #равноправие

Вот это да!😃
Любая футболка БЕСПЛАТНО!

Заходи👉  https://vk.cc/ca4nSO

КИНОЦИТАТА

+18

Одинокий отец как бомж?!

Из сериала «Луи»

#кино #киноцитата #двойныестандарты

МНЕНИЕ ПОДПИСЧИКА

Видеозапись о "сильных" м🦌жчинах, которые критикуют МД. 
 
P. S. Старый анекдот про "хозяина": 
Муж пришёл домой бухой под утро. 
Жена: Где ты шлялся всю ночь? 
Муж: Где хочу там и шляюсь, мне для этого разрешение не нужно! 
Муж получает по голове сковородкой и падает без сознания. 
Очухивается через какое-то время от звонка в дверь. К жене пришли подруги. Подруга: Коль, а чего ты тут разлёгся в прихожей? 
Муж: Я здесь хозяин! Где хочу там и лежу! 
 
И таких "хозяев" миллионы... Знаю такого - коллега. Сам из себя бабуин, а всю зп сливает жене и даже, больше. Открыл счет с заначкой и если зп просела - берет из заначки, чтобы сумма, которую он отдает женушке, всегда была одинакова. 💪👏 Занавес...

https://youtu.be/QlMj8G0vCLY

МНЕНИЕ ПОДПИСЧИКА

Практикуется подрыв дамских жёп.

Список фраз 

1) 💁‍♂💁‍♂💁‍♂Женщина обязана быть наравне с мужчиной, платить за себя в ресторане и везде, халявщицы и жадные, скупые женщины никому не нужны. 21 век - век равенства, когда женщина должна идти в армию, платить за себя и хватать в е*ло, если позволит себе поднять руку. Не нравится - е*итесь с огурцами как обычно. Мужчину нынче не проведешь. И да, женщина, которая не подкатывает первая к мужчине, становится вещью и растит ребенка сама. 

2) Женщина обязана быть наравне с мужчиной, если женщина зарабатывает меньше мужчины - ему нет смысла жениться на ней, ведь халявщиц никто не любит. 

3) ✋🏻Мужчины, если вы платите за женщину, с чего вы взяли, что она с вами не из-за халявы, может быть, она считает, что вы настолько уродливы, что будет с вами только за деньги или любую прочую халяву. Если у вас не получается заводить отношения бесплатно, то ваша женщина путана, тогда зачем переплачивать.

#равноправие #деньги #ИХ_МЫСЛИ #мужчины #женщины #паразитизм #мизандрия #отношения #феминизм

Дожили. Современные бабы воруют не только деньги, но и сперму. Занавес.
...Лос-Анджелес, 12 января. Любовница рэпера Дрейка получила химический ожог половых органов, после того, как решила использовать биологический материал музыканта из презерватива. В средстве контрацепции оказался острый соус.

Рэпер Дрейк использует необычный способ контрацепции после занятий сексом со случайными девушками. В использованный презерватив он вливает острый соус, чтобы у любовниц не было возможности воспользоваться его биологическим материалом. Instagram-модель, имя которой не раскрывается, не знала об этом и, судя по всему, хотела забеременеть от известного исполнителя.

Девушка подобрала в туалете использованный презерватив Дрейка и влила жидкость в себя, после чего начала кричать. Рэпер прибежал на помощь и сообщил, что в резиновом изделии был в том числе жгучий соус. По данным издания MTO News, получившая химические ожоги девушка намерена обратиться в суд.

https://youtu.be/ObBcQ4o1iZg

#знакомство #общение #паразитизм #психопатия #деньги #равноправие

https://youtu.be/cF6HYX_iKt0

#саморазвитие #самоуважение #равноправие #деньги

Я вот подумал - а бабы нехило так смогли монетизировать свою рукожопость. Любой, кто сам занимается бытом последние лет 10-15, прекрасно знает, что это легко. Если ты не свинтус с растущими из бёдер руками, конечно.

При этом, бабы продолжают выть о том, как они угнетены - "весь день у плиты", "весь день в три погибели порядок наводят", и требовать преференций. Также, им положена половина "совместно" нажитого. 

И ведь я уверен, что не все они врут. Все мы в жизни сталкивались с рукожопами, которые могут полдня делать то, на что у нормального человека уйдёт час. Но при этом - так и не сделать нормально...

Вот только бабы, пользуясь тем, что "хранение очага" было ими долгое время монополизировано - трансформировали отсутствие у себя элементарных бытовых навыков в настоящий бытовой героизм.

А кто тебе виноват, что ты такая медлительная и рассеянная, что у тебя всё из рук валится? Так-то ты и картошку для кастрюли супа можешь три дня подряд чистить - это значит, что чистка картошки сверхсложный процесс?

У меня недавно был забавный диалог с одной хранительницей очага.
- Почему полдня? Да ты хотя бы узнал, сколько и что готовится!
Считай сам:
Суп - час.
Макароны - 15 минут.
Мясо потушить - час.
Компот - 20 минут.
Плюс - все порезать, почистить.
Итого - часа три только на обед! Шах и мат!

Вроде бы логично звучит, да? Но только для тех, кто никогда этим не занимался сам.
1. На плите 4 конфорки, а это значит, что готовиться блюда могут параллельно.
2. Многие блюда (например - суп, компот) готовят на несколько дней.
3. Самое важное. Когда, к примеру, готовится суп или тушится мясо, то на него не нужно стоять и смотреть. У меня сейчас готовится суп и тушится мясо, на телефоне стоят таймеры, а я уже провел дебаты в нескольких пабликах, написал этот пост и ещё успею покрутить педали велотренажера. А мог бы и пропылесосить или пыль протереть. Но суть в том, что времени у меня предостаточно. Или я что-то делаю не так?

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора)

3 причины, по которым именно женщина должна 

1. Мужчинам попросту не хватает времени на то, чтобы делать первые шаги — подходить и знакомиться, звонить, приглашать на свидания, сидеть часами в ресторане, дело в том, что Мужчины построили и продолжают строить весь окружающий мир — строят здания, мосты, дома, дороги, продвигают науку, медицину, делают сложные хирургические операции и т.д., а по вечерам и выходным им просто не остается свободного времени для себя, если все Мужчины начнут активно знакомиться, приглашать на свидания, ухаживать и добиваться, то у них вообще не останется времени на то, чтобы сконцентрироваться на улучшения нашего окружающего мира, что в принципе и происходит в последнее время.

2. Мужчина — это Гордость, прошу не путать с гордыней, Мужчина — это лидер по природе, отношения между Мужчиной и женщиной в идеале должны быть похожими на отношения между начальником и подчиненным, если происходит наоборот (что мы и наблюдаем в современное время), то общество начинает деградировать, рождаемость и население начинает падать, а теперь вопрос: вы когда-нибудь видели, чтобы начальник добивался расположения у подчиненного, старался ему понравиться и угождать ему? нет! наоборот — подчиненный старается сделать все возможное, чтобы его взяли на работу. Когда Мужчина постоянно делает первые шаги — знакомится первым, звонит, приглашает куда-то, уговаривает на близость и прочее, он перестает чувствовать себя лидером, и встает в позицию нуждающегося, так что образ киношного мачо который всегда делает первый шаг — обманчив, голливудский кинематограф нас обманывает!

3. Женщины неблагодарны, они все в один голос кричат, что именно Мужчина должен делать первый шаг, но в то же время они этот первый шаг со стороны Мужчин не ценят, осмелитесь на эксперимент: попробуйте познакомиться с женщиной в интернете или на улице (да, самый первый шаг — это именно знакомство — без него никак), вы столкнетесь с хамским поведением со стороны тех же самых "дам", которые утверждают, что вы должны делать первый шаг, они на вас навешают ярлык "пикапера" или "пристающего ко всем подряд на улице", и не важно, как вы выглядите, и это является, пожалуй, самым главным аргументом в пользу того, что именно женщины должны быть инициаторами знакомства, будь то в интернете или на улице, и они же должны приглашать нас на свидания и уговаривать на интимную близость.

#знакомство #общение #равноправие

Проблема многих современных баб заключается в том, что они начинают верить в реальность своего маня-мирка...

В чём он не прав?

Угнетённые труженицы стали работать аж 34 часа в неделю, в то время как ленивые эксплуататоры стали халявить всего по 44.8 часов в неделю!
Доколе?!

УЧЕНЫЕ ПОНЯЛИ, ПОЧЕМУ ЛЮБОМУ ЗЯТЮ ЛУЧШЕ БЫ ДЕРЖАТЬСЯ ПОДАЛЬШЕ ОТ ЛЮБОЙ ТЕЩИ

Обнаружена потрясающая связь мозга матери и ее взрослой дочери

Медики из Калифорнийского университета в Сан-Франциско (UC San Francisco) уверяют: феномен, обнаруженный ими, никто прежде не наблюдал. Томограф выявил его случайно. Но тем самым, выражаясь образно, раскрыл глаза на особенности взаимоотношений в семьях, в которых "молодые" вынуждены часто общаться с тещей. И позволил, если уж не до конца понять, то основательно предположить, в чем секрет того удивительного по силе влияния, которое мать оказывает на свою замужнюю дочь.

Ученые под руководством профессора психологии Фумико Хоефт (Fumiko Hoeft) с помощью магнитно-резонансной томографии (МРТ) определяли объем серого вещества в мозгах членов нескольких десятков семей из Калифорнии. В процессе исследования эмоциональное состояние добровольцев менялось - становилось то приподнятым, то депрессивным. И эти изменения отображались на томограммах. Удивило вот что: настроение матери быстро передавалось ее замужней дочери. Более того, передавалось в точности - томограф "рисовал" одинаковые картинки. Не отличались друг от друга и схемы регуляции.

Проще говоря, мать, каким-то таинственным образом - чуть ли не телепатически - "заводила" дочь. При этом она ничего не говорила - просто находилась рядом. Может быть, из-за этого в спорах или в семейных ссорах дочь чаще принимает сторону не мужа, а матери.

Не надо быть провидцем, чтобы понять: "накрученной" дочери легче и "сорваться" на муже. Или начать "пилить" его сообща. Мира в семье это, конечно же, не добавляет.

Из научного открытия, сделанного калифорнийскими психиатрами и опубликованного в конце января 2016 года специализированном журнале Journal of Neuroscience, следует очевидный вывод: от тещи лучше держаться подальше. Или непрерывно поддерживать у нее хорошее настроение.

А вот свекровей, что тоже поразительно, обвинить не в чем. МРТ не выявило какого-либо воздействия матери сына на его мозг. Равно как и соответствующего "бесконтактного" влияния на настроение невестки.

Механизм воздействия одного мозга на другой пока не обнаружен.

КСТАТИ

А старина Фрейд предупреждал…

Основоположник психоанализа Зигмунд Фрейд в своей книге "Тотем и табу. Психология первобытной культуры и религии" доходчиво объяснил, почему у многих народов было принято сторониться тещи. Теща, по терминологии ученого, становится для зятя предметом "избегания" (avoidances).

"На Банковых островах, - приводит примеры Фрейд, - эти запреты очень строги и мучительно точны. Мужчина должен избегать своей тещи, так же как и она его. Если они случайно встречаются на тропинке, то женщина отходит в сторону и поворачивается к нему спиной, пока он не пройдет…

В Вануа-Лава (Фиджи) мужчина не должен проходить даже берегом моря за своей тещей раньше, чем прилив не смоет следов ее ног на песке. Но они могут разговаривать друг с другом на известном расстоянии. Совершенно исключается возможность того, чтобы он когда-нибудь произнес имя своей тещи или она – зятя.

На Соломоновых островах мужчина со времени женитьбы не должен ни смотреть на свою тещу, ни разговаривать с ней. Когда он встречается с ней, то делает вид, как будто не знает ее, и изо всех сил убегает, чтобы спрятаться от нее.

У зулусов нравы требуют, чтобы мужчина стыдился своей тещи, чтобы он всячески старался избегать ее общества. Он не входит в хижину, в которой она находится, и если они встречаются, то он или она уходят в сторону: она прячется в кусты, а он прикрывает лицо щитом…

У басога, негритянского племени в области истоков Нила, мужчина может разговаривать со своей тещей только тогда, когда он в другом помещении дома и не видит ее.

Зигмунд Фрейд полагал, что причина "избегания" кроется в страхе инцеста. Мол, теща может соблазнить зятя. Или, наоборот, он позарится. Что, кстати, случается иной раз и в цивилизованном обществе. Вот дикари и придумали своего рода профилактику.

Кто знает, может быть представители современной науки - те самые калифорнийские психиатры со своими томографами - наконец-то выявили настоящую причину? О которой дикари догадывались подсознательно? И дело не в страхе инцеста, а зловредном влиянии на мозг?

Кстати, Фрейд переживал, что цивилизованные народы не уподобляются диким - относятся к тещам иначе.

"Известно, что отношение между зятем и тещей составляет и у цивилизованных народов слабую сторону организации семьи, - писал ученый. - В обществе белых народов Европы и Америки хотя и нет больше законов об избегании, но можно было бы избежать многих ссор и неприятностей, если бы такие законы сохранились в нравах и не приходилось их снова воскрешать отдельным индивидам. Иному европейцу может показаться актом глубокой мудрости, что дикие народы, благодаря закону об избегании, сделали наперед невозможным возникновение несогласия между этими лицами, ставшими такими близкими родственниками. Не подлежит никакому сомнению, что в психологической ситуации тещи и зятя существует что-то, что способствует вражде между ними и затрудняет совместную жизнь..."

УПРЯМЫЙ ФАКТ

Мать ее…

Группа ученых под руководством профессора Тима Спектора из госпиталя святого Томаса в Лондоне подтвердила гипотезу, что гены провоцируют женщин на измену гораздо сильнее, чем социальная среда. Более, чем в два раза. Установлено также, что "неверность" передается по наследству по материнской линии. Исследователи советуют потенциальным мужьям: присмотритесь к будущей теще. Если она "гуляла", то ее дочь наставит вам рога с вероятностью в 55 процентов. Разумно обратить внимание и на бабушку.

УЛЫБНИТЕСЬ

Фрейд о шуточках про тещ: "То обстоятельство, что остроты цивилизованных народов так нередко избирают своим объектом тему о теще, как мне кажется, указывает на то, что чувственные реакции между зятем и тещей содержат еще компоненты, резко противоречащие друг другу. Я полагаю, что это отношение является, собственно говоря, «амбивалентным», состоящим из нежных и враждебных чувств".

https://vk.com/wall-206474569_1977

#наука #исследование #теща #семья

Жиза.

НАУЧНЫЙ ФАКТ: ДОЧЬ-ПОДРОСТОК ДОВОДИТ РОДИТЕЛЕЙ ДО РАЗВОДА ЧАЩЕ, ЧЕМ СЫН

Ученые ищут объяснение таинственному феномену

Подтверждаю: феномен существует. Наблюдал, можно сказать, лично. Мой близкий приятель развелся с первой женой, когда их дочери исполнилось 14 лет. Женился во второй раз, тоже обзавелся дочерью. Сейчас ей 14 лет. Пока не развелся, но дело, как он рассказывает, идет к тому – жена каждый месяц проявляет такую инициативу.

Научные данные, которые много лет собирают демографы - Ян Кабатек (Jan Kabatek) из Университета Мельбурна (University of Melbourne) и его коллега Дэвид Рибар (David Ribar) из Университета Джорджии (University of Georgia) свидетельствуют: мой приятель, который уже второй раз норовит наступить на те же грабли, не один такой. Далеко не один. По статистике, которую накопили ученые, супруги, у которых есть дочки, действительно, разводятся чаще, чем те, которые обзавелись сыновьями. И что самое удивительное в этом: обострение в семьях наступает примерно в одно и то же время – когда дочки достигают подросткового возраста.

Ученые обследовали 3 миллиона супружеских пар из США, Австралии и Голландии, состоявших в браке в период с 1971 по 2015 годы. И обнаружили: родители 13-летних отпрысков разводились на 5 процентов чаще, если те были девочки, а не мальчики. К 15-летнему возрасту детей разница становилась более существенной - достигала 10 процентов.

Свой первый обширный отчет о «проделанной работе» Кабатек и Рибар обнародовали еще в 2017 году, естественно, спровоцировав активное обсуждение. Однако попытки понять природу феномена большим успехом не увенчались.

Гипотеза, которая многим казалась наиболее здравой, все-таки выглядела весьма сомнительно: мол, отцам хочется сыновей, а рождаются дочери. Отцы огорчаются, считают себя неудачниками, что пагубно отражается на семейных отношениях и приводит, в итоге, к разрыву.

Недавно ученые вернулись к проблеме и убедились, что за 4 года ситуация не изменилась – тенденция сохранилась. О чем Кабатек и Рибар сообщили в журнале The Economic Journal, опубликовав статью, в которой раскритиковали прежнюю гипотезу. Главный довод против: если бы семьи действительно распадались из-за того, что отцы предпочитали растить сыновей, то почему они медлили, прежде чем бросить жен – ждали, пока дочкам исполнится 13 лет?

Согласно новой гипотезе, воспитывать дочь-подростка намного сложнее, чем сына того же возраста. Процесс воспитания – и без того трудный – усугубляют частые ссоры. Родители конфликтуют и между собой, и каждый по отдельности - с дочкой. Разногласий хватает - и по поводу того, как одевается девочка, с кем встречается, чем занимается в свободное время, как и где учится. Даже что ест. Мать еще может понять дочку - хотя бы частично. Отца же, как правило раздражает всё: и то, что она упрямо носит дурацкие худи, красит волосы в малиновый цвет, интенсивно пользуется косметикой, дружит с идиотами-сверстниками, которые слушают дебильную музыку, «сидит» в телефоне вместо того, чтобы читать книжки, и питается чипсами. В нескончаемых спорах то с девочкой, то с ее матерью, то с обоими рождается не истина, а ругань. И усталость друг от друга. Соответственно повышается и риск переступить «красную черту», как теперь модно называть критические ситуации, отягощающие взаимоотношения сторон.

Кого-то не удовлетворит и предложенное ныне объяснение феномена. Но других ученые пока не придумали. А надо бы. Чтобы как-то вписать в них совсем уж загадочные явления. Например, такое: после того, как ребенку исполняется 18 лет, его пол перестает иметь существенное значение – в смысле причин для развода. Дочь у супругов или сын, уже не столь важно. Если они расстаются, то почти с одинаковой частотой в обоих случаях – в 20,4 процента в одном и 20,1 процента – в другом.

Другая странность, если не сказать исключение из правила: «феномен дочек-разлучниц» никак себя не проявляет в семьях, в которых отцы воспитывались вместе с одной или несколькими сестрами. Возможно, загодя набравшись опыта общения с девочками-подростками, они потом лучше понимают своих дочерей, меньше вмешиваются в их выбор и, как следствие, меньше спорят с супругами? Или тут есть еще какой-то секрет? Ответ еще предстоит получить. Исследования, надо понимать, продолжатся.

ЗАНИМАТЕЛЬНАЯ СТАТИСТИКА

Самый прочный брак: он - психически уравновешенный физик-ядерщик, она оптометрист, у них двое сыновей

Американская исследовательница Аннели Руфус (Anneli Rufus) проанализировала научные работы психологов и социологов, посвященные браку – все, которые смогла найти. Обобщила их. И выделила, как она считает, главные факторы, которые дестабилизируют брак. Кроме наличия дочерей-подростков. Их – все 15 факторов - перечислила The Daily Telegraph:

1. 48 процентов - такова вероятность развода в течение первых 10 лет брака у женщин, которые вышли замуж в 18 лет.

2. Пары, в которых женщина хочет ребенка больше, чем мужчина, распадаются вдвое чаще, чем те, в которых есть единое мнение по поводу потомства.

3. Почти 40 процентов - такова вероятность развода в семье с двумя сыновьями. Риск увеличивается до 43 процентов, если супруги воспитывают двух дочерей.

4. Мужчины с высоким уровнем тестостерона - потенциальные бабники разводятся почти в два раза чаще, чем их собратья с низким уровнем гормона.

5. Родители гиперактивных детей разводятся намного чаще, чем родители спокойных детей.

6. Пары, в которых один из супругов ранее находился в сожительстве с кем-либо еще, разводятся в два раза чаще, чем девственники с обоих сторон.

7. Люди, которые предпочитают улыбаться на юношеских фото, выйдя замуж или женившись в зрелом возрасте, разводятся в пять раз реже «хмурых».

8. Аборт увеличивает вероятность развода до 40 процентов.

9. Если женщина тяжело заболела, ее брак распадется в шесть раз чаще, чем в случаях, когда такой же диагноз получает муж.

10. Женщина другой национальности, расставшаяся с мужем, но пока не оформившая с ним развода, с вероятностью 98 процентов разведется с ним окончательно в ближайшие шесть лет.

11. Математики и дрессировщики разводятся в два раза реже танцоров и хореографов - с вероятностью в 19-22 процентов против 43 процентов.

12. Самые стойкие браки у оптометристов - специалистов по подбору очков. Среди разведенных их всего 4 процента. Брошенных физиков-ядерщиков - 7,3 процента, фермеров - 7,6 процента.

13. В случае если у одного из супругов возникли проблемы с психикой, вероятность развода - 17 процентов.

14. Белые женщины разводятся чаще, чем их «сестры» из Азии. Вероятность - 32 процента против 20. Самые нестойкие в браке - негритянки. Вероятность развода в первые 10 лет у них - 47 процентов.

15. У женщины-военнослужащей вероятность развода в 2,5 раза выше, чем у мужчины-военнослужащего.

https://vk.com/wall-206474569_1968

#статистика #семья #развод

Шах и мат, сыксисты!

🤔 Не хочешь оказаться на целый год в армии?

Мы знаем, как можно избежать службы и получить военник 📕 официально прямо из рук любящего военкома и поделимся этими тайными знаниями с тобой 💡 Бесплатно.

Подавляющее большинство наших клиентов сумели освободиться от службы на законных основаниях по различным причинам, о которых они могли даже не догадываться.

👉🏻 9 января в прямом эфире:
- Расскажем, как работает ПризываНет и почему это законно.
- Разыграем в прямом эфире 5 договоров на услуги компании!
Победители получат законную помощь в освобождении от армии абсолютно бесплатно!

Бронируй место на розыгрыш 9 января — https://vk.com/app6013442_-11349227?form_id=92#form_id=92

Мужчина доблестно воевал за свою страну (лётчик), его сбили, он попал в плен, выдержал его, вернулся домой, но его жена (у них уже были дети до войны) его бросила.

Я бы добавил, что вообще в нашем социуме вдалбливается мысль, что чем больше ты терпила, и чем больше на тебе едут все вокруг, тем более ты "мужественен".

КРИМИНАЛ

Жительница Белгородского района заплатит штраф за ложный донос о совершении преступления

Белгородская районная прокуратура поддержала обвинение в Белгородском районном суде в отношении 23-летней жительницы Белгородского района, которая обвинялась в совершении преступления, предусмотренного ч.3 ст.306 УК РФ «Заведомо ложный донос о совершении преступления, соединенный с искусственным созданием доказательств обвинения».

В судебном заседании установлено, что доносчица в начале июля 2021 года, находясь по месту своего жительства в частном доме п. Северный Белгородского района, с целью привлечения внимания к себе со стороны её молодого человека, несколько раз позвонила последнему, с просьбой приехать его домой, мотивировав свою просьбу чувством страха одиночества и что в домовладении могут находиться посторонние люди. Однако молодой человек не поверил ей и, поскольку находился на работе в ночную смену, приехать не смог.

Тогда у неё в целях придания правдивости своих слов перед сожителем возник преступный умысел, инсценировать совершенное в отношении неё преступление, а именно причинение ей телесных повреждений неизвестным. Доносчица, уже около полуночи, ещё раз набрав по телефону своему сожителю, сообщила, что на неё совершено нападение неизвестного мужчины, который проник в дом и, угрожая ей ножом, похитил две бутылки пива.

Реализуя задуманное, гражданка, находясь у себя дома и используя кухонный нож, самостоятельно нанесла себе телесные повреждения в виде порезов левой голени, после чего бросила нож возле своей кровати. После этого, она достала из холодильника две бутылки пива, которые выбросила на землю на территории своего домовладения, вылив перед этим их содержимое.

После этого, она позвонила в полицию и сообщила о нападении на неё в доме. После приезда следственно-оперативной группы ОМВД России по Белгородскому району, она продолжала рассказывать придуманную ей историю о нападении на неё неизвестным, заведомо ложно сообщила о совершении в отношении нее особо тяжкого преступления, предусмотренного ч.3 ст. 162 УК РФ «Разбой», искусственно создав при этом доказательства обвинения. На следующий день она все‑таки решила признаться сотрудникам полиции о том, что она всё придумала, но сразу признаться ей было стыдно.

В судебном заседании подсудимая признала свою вину в совершении ложного доноса, просила суд строго её не наказывать. Суд согласился с мнением государственного обвинителя, признал жительницу Белгородского района виновной по ч.3 ст.306 УК РФ и назначил ей наказание, с применением ст.64 УК РФ в виде штрафа в размере 100 000 руб. Приговор не вступил в законную силу.

https://znamya31.ru/pravosudie/19368.html

•••

Жительницу Магадана, заявившую о мошенничестве, привлекли за ложный донос

Как  сообщила пресс-служба областного УМВД, в октябре  в дежурную часть обратилась 25-летняя доносчица. Она заявила, что перечислила малознакомой женщине 30 тысяч рублей, покупая у нее одежду, однако товар не получила.

В ходе проверки полицейские установили, что доносчица ничего не покупала, а 30 тысяч перечислила по невнимательности. Попытки вернуть деньги обратно не увенчались успехом, тогда она написала в заявлении заведомо ложную информацию. 

Теперь ее уголовное дело будет рассматриваться в суде.

https://www.mk-kolyma.ru/incident/2021/12/29/zhitelnicu-magadana-zayavivshuyu-o-moshennichestve-privlekli-za-lozhnyy-donos.html

•••

Пьяная женщина обвинила двух мужчин в изнасиловании. Один из них оправдан

По версии суда, после совместного отдыха в ночном клубе двое мужчин и потерпевшая в сильном алкогольном опьянении приехали на квартиру, где один из них, оставшись с потерпевшей наедине, совершал в отношении нее насильственные действия сексуального характера и изнасиловал. В это время второй мужчина был в другой комнате и спал.

Проснувшись утром, потерпевшая обвинила в ее изнасиловании обоих мужчин.  Все трое пытались покинуть квартиру, а на улице к ним подъехали сотрудники Росгвардии. Пытаясь уйти с места задержания, злоумышленник применил насилие к представителю власти.

Суд признал одного из мужчин виновным в иных действиях сексуального характера с применением насилия и с угрозой применения насилия к потерпевшей (ч. 1 ст. 132 УК РФ), в изнасиловании (ч. 1 ст. 131 УК РФ) и в применении насилия в отношении представителя власти (ч. 1 ст. 318 УК РФ). Его приговорили к пяти годам лишения свободы с отбыванием наказания в колонии общего режима.

Второго мужчину суд признал невиновным и полностью оправдал.

Дмитрий Хорешко, адвокат оправданного:

"Сегодня судьей Фрунзенского районного суда Саратова был провозглашён оправдательный приговор в отношении моего подзащитного, обвиняемого в совершении двух тяжких преступлений, предусмотренных ч.2 ст.131, ч.2 ст.132 УК РФ, после чего он незамедлительно был освобожден из-под стражи в зале суда. Хочу отметить, что на протяжении одного года длилось расследование, а затем судебное разбирательство, на протяжении которого мой подзащитный находился под стражей. Ни следственные органы, ни органы прокуратуры не хотели нас слушать, а именно слышать, что мой подзащитный не причастен к совершению данного преступления. И только суд смог разобраться в данном уголовном деле и вынести законный и справедливый оправдательный приговор, в связи с непричастностью моего подзащитного к совершению инкриминируемых ему преступлений. За оправданным признано право на реабилитацию".

https://www.vzsar.ru/news/2021/12/29/pyanaya-jenschina-obvinila-dvyh-myjchin-v-iznasilovanii-odin-iz-nih-opravdan.html

•••

В Калужской области возбуждено уголовное дело за ложный донос о преступлении

В Людиновском районе в полицию обратилась местная жительница с заявлением о том, что ей угрожал убийством ее знакомый. Об этом сообщает пресс-служба УМВД по Калужской области.

Было возбуждено уголовное дело, однако в ходе допроса мужчина пояснил, что никаких противоправных действий в отношении женщины не совершал.

Тогда заявительницу повторно пригласили на беседу. Женщина призналась, что её знакомый действительно не угрожал, а заявление она написала на фоне неприязни.

Все обвинения с мужчины сняты, а на женщину завели уголовное дело по статье «Заведомо ложный донос о совершении преступления».

Ведется следствие.

https://kaluganews.ru/fn_811686.html

•••

Жительница Курской области получила 160 часов обязательных работ за ложный донос

Обоянский райсуд рассмотрел уголовное дело в отношении 49-летней местной жительницы. Она обвинялась в заведомо ложном доносе о совершении в отношении нее преступления.

В августе 2021 года женщина обратилась в полицию с заявлением. Там она указала, что в июне ее знакомый похитил из ее сумки, лежавшей в ее же машине, 15 700 рублей. По заявлению была проведена предварительная проверка, возбуждено уголовное дело — по нему женщину допросили в качестве потерпевшей. В ходе предварительного следствия было установлено, что все изложенные ею факты преступления являются вымыслом и носят заведомо ложный характер.

В ходе рассмотрения уголовного дела гособвинитель переквалифицировал обвинение подсудимой с ложного доноса о совершении преступления, соединенного с искусственным созданием доказательств обвинения, на заведомо ложный донос о совершении преступления.

В судебном заседании женщина вину признала, в содеянном раскаялась. Она пояснила, что написала заявление в полицию на знакомого, так как полагала, что это поможет вернуть занятые молодым человеком у нее деньги.

Приговором суда осужденной назначено наказание в виде 160 часов обязательных работ. Приговор в законную силу пока не вступил.

https://seyminfo.ru/zhitelnica-kurskoj-oblasti-poluchila-160-chasov-obyazatelnyh-rabot-za-lozhnyj-donos.html

#криминал #ложныйдонос #изнасилование #правосудие

На сколько лет женщины живут дольше мужчин?

https://t.me/anthologyofmen/657

#статистика #смертность

5 правил (не?) настоящего мужчины. 

1. Первое место в собственной жизни занимаешь ты сам. Ничто не может быть более важным и значимым (за исключением, пожалуй, помощи родителям). В твоей жизни нет того, что противоречит твоим интересам и нарушает личный покой и комфорт.

2. Ты независим от окружения. Для тебя не составит труда прекратить общение с очередным «другом», если тот мешает твоему развитию или, возвращаясь к первому пункту, нарушает твой комфорт. Помни: настоящий друг не станет без спроса вторгаться в твой маленький уютный мир.

3. Тебе плевать на мнение окружающих (отсылка к предыдущим двум пунктам). Ты носишь ту одежду, которая тебе нравится, ходишь в те места, где ощущаешь внутреннее спокойствие и гармонию, невзирая на вопли толпы. Вряд ли им лучше знать, что для тебя важнее всего.

4. Женщина — приносит пользу. И никак иначе. Любое деструктивное поведение с её стороны в твою сторону или в сторону ваших отношений означает автоматический финал этих отношений. Либо она делает твою жизнь лучше, либо ты двигаешься в одиночестве.

5. Одиночество — привилегия сильного человека. Учись проводить время в одиночестве, будь то прогулка по улице или поход в магазин, пока половина твоих сверстников отбиваются от кредитов, разводов и алиментов. Рано или поздно товарищи женятся, и станут навязывать свою картину мира. А оно тебе надо? Мир вокруг тебя поистине прекрасен, и ты наверняка найдёшь (или уже нашёл) то, к чему лежит душа. Музыка, физика или спорт… на вкус и цвет, как говорится.
И это — твой выбор 😊

Помни: как бы ни давило общество, пытаясь тебя сломать (а оно может это делать), внутри ты силён, а значит, неуязвим к подобной ерунде. 

А на многочисленные женские крики из ряда «нас нужно любить, иначе так и помрешь в одиночестве, выбирай» я скажу вот что: никто не полюбит тебя сильнее, чем ты сам, и гораздо приятнее одиночество в гармонии и комфорте, чем семейная жизнь с бесконечными капризами и истериками, отнимающими последние нервы и силы.

Парень, 21 год.
Всем добра и позитива!

Святая промежность

Они все делают мне комплименты, говорят, что я им нравлюсь и спрашивают какие у меня на них планы, надеясь на отношения, говорят, что любят, у них ко мне чувства. Но когда я говорю: «Если я тебе так дорог, то купи мне хотя бы пару оригинальных кроссовок или на отдых свози, вырази свои чувства чем-то реальным, реальными поступками, а не пустыми словами» - сразу начинается дурацкий смех и разговоры о том, что всё должно быть наоборот, они думают, я шучу. Женщины не умеют любить. Они хотят не только быть с хорошим мужчиной бесплатно, но и чтобы этот мужчина ещё и платил.

Дорогая, все удовольствия в этом мире стоят денег. У меня нет проблем с деньгами, всё, что мне надо, я спокойно могу себе купить. Зачем мне нищая ты? Я больше не заинтересован в бытовых проститутках, но я романтик и хотел бы любви с девушкой, которая будет радовать меня подарками и баловать не только минетами, не потому что у меня нет денег, а потому что я тоже хочу получать что-то реальное в отношениях, помимо красивых слов. 

Любви хочет она, а платить должен я. Пойми, я хочу ходить с тобой в различные интересные места и при этом, чтобы не приходилось каждый раз везде за тебя платить, я устал от халявщиц. Я хочу, чтобы ты могла хотя бы заплатить за себя сама и не последними деньгами. Хочу, чтобы угощения были не в одностороннем порядке. Если ты хочешь любви, ты должна иметь возможность себе её позволить. Я могу себе позволить любовь. А ты? Потому я не понимаю бедных женщин, которые ищут отношений, ведь так они ищут не любовь, а решение своих бытовых проблем за счёт мужчины. Милая, ты не любовь ищи, а зарабатывать научись. Я не желаю покупать любовь, я хочу, чтобы мне её дарили так, как это обычно делаю я, просто так, просто потому что хочется поделиться частичкой радости. 

С ролью добытчика я справляюсь хорошо, я прекрасный добытчик для самого себя.

Более того, если девушка ради тебя не тратится, не дарит классных подарков, не стремится тебя порадовать и не заинтересована в личностном росте, дабы зарабатывать больше и не отставать от тебя в материальном плане, то зачем она нужна? Вот зачем? Чтобы что? Быть ещё одним домашним питомцем? Знаешь, занимаясь сексом с содержанкой, чувствуешь себя кем-то вроде Панина. 

Посвящается всем нищим тёлкам, с которыми я так и не стал встречаться, а также тем, с кем стал, но они были настолько нищие и глупые, что наши пути разошлись. Спасибо, что вы не рядом. 

НЕ СУЩИЙ СВЕТ книга «Сны о снах»

Яд на завтрак. За что расстреляли школьную посудомойку Иванютину

Женщина отравила бывшего мужа ради квартиры, свекровь и свёкра — из-за свинофермы и убила школьников, поведение которых ей не нравилось.

Школьная посудомойка-отравительница Тамара Иванютина стала одной из трёх женщин, которых расстреляли в послевоенном СССР. Смертные приговоры выносили большему числу подсудимых, но в исполнение их привели только в отношении трёх. Так почему же Иванютину сочли одной из самых страшных убийц в Советском Союзе?
Суп с крысиным ядом

В марте 1987 года из школы Подольского района Киева увезли в реанимацию 13 человек — педагогов и учеников. У всех были признаки страшнейшего пищевого отравления, но смущал один нетипичный в таких ситуациях симптом — выпадение волос. Медики стали думать, что у всех госпитализированных — тяжелейшая форма гриппа.

Когда милиция приехала в дом к 45-летней посудомойке Тамаре Иванютиной, обнаружила пузырёк с неизвестной жидкостью (впоследствии оказалось, что это водный раствор на основе соединений таллия — жидкость Клеричи), который хранился в ящичке. Экспертиза (сделали за одну ночь) показала содержание таллия. Кто отравитель школьников, стало ясно. Иванютину арестовали в тот же день. Да и сама посудомойка не отрицала на допросах. Чем больше милиционеры узнавали о том, что творила эта 45-летняя женщина, тем больше история приводила в состояние шока даже правоохранителей.

Умерли двое детей и двое взрослых. После тщательной проверки выяснилось, что все они погибли от отравления таллием. Убийцу стали искать среди сотрудников школы.

"Семейка"

Как оказалось, такой метод избавляться от проблем практиковали еще её родители. Тамара (в девичестве Масленко) выросла в многодетной семье: у неё было две сестры и три брата. Родители всегда подчёркивали, что главное в жизни человека — достаток. Как позже писали украинские СМИ, семья использовала тот же метод для избавления от неугодных людей.

Родители и шестеро детей жили в коммуналке. В таких условиях без скандалов не обходится никогда: "Ой, вы воду пролили", "Ой, у вас ботинки были грязные, а вы в них на кухню", "Дети громкие" и прочее, прочее, прочее. Как позже оказалось, тех, кто делал замечания особенно настоятельно, Масленко угощали то апельсинами, то оладушкой.

— Нужно не жалобы писать, а дружить со всеми и угощать. Но в пищу особенно зловредным добавлять яд, — говорила мать Тамары, Мария Масленко. Эту фразу в семье воспринимали как шутку.

Эти же слова Иванютина позже скажет сокамерницам, чем приведёт их в ужас. Следователи установили, что только в течение последних десяти лет она получила столько отравы, что хватило бы уложить чуть ли не полгорода.

Сами себя выдали

Следователи вряд ли бы узнали о том, откуда действительно посудомойка почерпнула свой метод убийства, если бы не один факт. Когда Тамара уже была под следствием, мать напекла оладушков и пошла в гости к соседке — поздравить её с выходом на пенсию.

Женщина побоялась пускать в дом мать отравительницы, и, сославшись на плохое самочувствие, отказалась чаёвничать. Оладушки, правда, забрала: "Я же так для тебя старалась, сколько лет рядом живём, ну чего ты". Пока женщина придумывала, как незаметно избавиться от выпечки, кошка съела пару штук. Этого хватило для того, чтобы животное через несколько часов скончалось.

Соседка позвонила в милицию. Экспертиза показала всё тот же раствор. В итоге под суд пошли мать, отец Тамары и одна из её сестер, Нина. Супруг Иванютиной тоже скончался при странных обстоятельствах. Следователи доказали, что его отравили.

Чёрная вдова

Убив первого мужа, Иванютина получила квартиру в Киеве. Как позже выяснили следователи, он работал дальнобойщиком, а скончался несколько лет назад. Как оказалось, супруга женщина травила довольно долго, а последней каплей, после которой муж уже не оправился, стали бутерброды, положенные ему в рейс. По возвращении из него мужчина умер.

Вскоре она вышла замуж во второй раз. Родители Олега Иванютина (второго супруга) владели своей фермой, в СССР это был верный способ обеспечить себе безбедную старость… Видимо, из-за фермы посудомойка и подписала им смертный приговор.

Родители второго мужа сгорели буквально за несколько дней. Сначала "из-за проблем с сердцем" погиб свёкр посудомойки. Тамара изначально утверждала, что свекрови так тяжело было из-за смерти мужа, что на похоронах ей стало плохо. Потом правоохранители провели эксгумацию и нашли в телах таллий.

Как позже выяснил второй муж Тамары, жена подыскивала покупателей и на квартиру, где они жили. Соседям сказала, что отец Олега умер от наследственного заболевания, а сейчас его обнаружили и у её супруга.

Ненавистные дети

Всё это время она работала в советской школе № 16, куда вообще не должна была попасть. Дело в том, что Тамара в молодости на год была осуждена за спекуляцию и по закону её не могли принять в учебное учреждение. Но отравительница решила проблему, добыв поддельную трудовую книжку, и в сентябре 1986 года приступила к обязанностям.

Коллектив был изначально ею доволен: сковородки сверкают, сама посудомойка чистоплотная и аккуратная. Казалось бы, что ещё нужно? Однако были факторы, которые бесили коллег.

Во-первых, Иванютина очень любила находиться в помещении, где готовят еду. По действовавшим тогда санитарным нормам, её вообще не должно было оказываться в горячем цехе, когда там готовят. Но это, как позже рассказывали сотрудники школы, не смущало работницу, которая регулярно приходила. На все замечания она просила отстать, огрызалась. Дошло до скандала — стали искать замену. Но желающих не было, на этом всё и закончилось.

Второй фактор, от которого педагоги были в шоке, — им и детям регулярно делали замечания. Причем не только за грязную посуду. Например, Иванютина возмущалась, когда дети хотели забрать с кухни косточки или оставшуюся еду домой — кошкам или собакам. Иванютина каждый раз ругалась и говорила, что у неё есть свиньи и куры, которым надо чем-то питаться.

Грипп или не грипп

В ноябре всё того же 1986 года в больницу обращались поочередно первоклассница и пятиклассник. Они чувствовали слабость и боль в ногах, тошноту. Кроме того, у пятиклассника выпадали волосы, а первоклассница полностью облысела.

Тогда медики предположили, что они заболели гриппом, который дал такие нетипичные осложнения. К тому же вскоре они пошли на поправку, поэтому ситуации не придали особого значения и вспомнили только после задержания Иванютиной.

Не придали значения и внезапной смерти диетсестры Натальи Кукаренко, которая скончалась в начале марта 1987 года. Женщина, которая ничем не болела, перестала двигаться и умерла. Когда провели эксгумацию её тела, нашли таллий.

Кстати, посудомойку вообще заподозрили после обысков на кухне. Дело в том, что Тамара вела себя очень нервно: пыталась оттолкнуть милиционеров, огрызалась и хамила во время следственных действий. А внятно объяснить причины своего поведения так и не смогла.

Откуда

Следователи выяснили, что таллий, с помощью которого орудовала вся семья Иванютиных-Масленко, как правило, используют во время работ геологи. Но отравители не имели никакого отношения к данной профессии.

Как позже оказалось, лаборанткой в Киевской геологоразведочной экспедиции была близкая подруга семьи. Вот у неё и брали яд — говорили, что очень нужно потравить крыс.

Суд

Сторона обвинения доказала, что Иванютина и Масленко отравили 40 человек, из которых 13 скончались. 20 отравлений и девять смертей — на совести Тамары.

Экспертиза признала их вменяемыми. Специалисты позже отметили, что у всех была завышена самооценка. Убийства они совершали или посчитав, что их оскорбили, или просто из зависти. Ещё одним важным фактором была жажда наживы. Говорят, когда Тамара поняла, что из заключения уже не выйдет, пыталась откупиться от следователей, обещая горы золота. Потом она и вовсе отказалась от показаний, однако по каждому убийству уже собрали доказательства.

На каждое заседание в Киевский городской суд приходила целая толпа народа: школьники, журналисты, знакомые Масленко, родственники погибших…

Тамару приговорили к расстрелу. Предписание суда исполнили на территории Лукьяновского СИЗО нынешней украинской столицы.

Отца приговорили к 13 годам лишения свободы (на момент суда ему было 79 лет), 77-летнюю мать посудомойки-убийцы — к 13 годам, сестру — к 15. Услышав приговор, присутствующие едва не подняли бунт — требовали для них всех высшей меры наказания. Родители Иванютиной окончания срока не дождались — умерли в тюрьме. А вот сестра, как писали СМИ, освободилась. Однако, где она и жива ли до сих пор, неизвестно. Ту самую квартиру на улице Героев Сталинграда, ради которой она отравила человека, передали другому человеку.

Иск о гендерной дискриминации: разработчик видеоигр выплатит 100 миллионов долларов

Разработчик видеоигр Riot Games Inc. (входит в китайский Tencent Holdings Ltd.) и создатель популярной компьютерной игры League of Legends заплатит в США $100 млн для урегулирования иска, в котором сотрудницы обвинили компанию в гендерной дискриминации, сообщает агентство "Интерфакс" со ссылкой на калифорнийский Департамент справедливой занятости и жилищного строительства (Department of Fair Employment and Housing, DFEH).

Riot Games выплатит $80 млн более чем 2000 действующим и бывшим сотрудницам в Калифорнии за "систематическую дискриминацию по половому признаку и притеснения". Оставшиеся $20 млн пойдут на покрытие юридических расходов истиц, говорится в сообщении.

Кроме того, Riot Games должна будет выделить $18 млн в следующие три года на финансирование программ равенства, инклюзивности и справедливости, а также создать 40 позиций для бывших сотрудниц в подразделениях контроля качества, разработки видеоигр и их дизайна. Компания пообещала нанять независимого специалиста для проведения аудита гендерных практик.

Женщины, работавшие в Riot Games с 6 ноября 2014 года, также имеют право подать заявление на выплату компенсации, отмечает DFEH.

Иск к Riot Games в 2018 году подали две бывшие сотрудницы после того, как веб-сайт и блог о видеоиграх Kotaku опубликовал посты о дискриминационных практиках в Riot Games и о том, как трудно женщинам получить работу в компании и продвигаться по карьерной лестнице вверх. Предложение руководства компании об урегулировании за $10 млн в 2019 году было отвергнуто.

https://vk.com/wall-206474569_1800

#феминизм

Почему так?

На скрине гневные комменты баб, которые они оставили под постом, в котором мужчина написал, что его не возбуждает жена. Другие бабы возбуждают, а она - нет.

Казалось бы, вот стоит перед тобой десять баб, кто-то из них тебя возбуждает, а кто-то нет. И это абсолютно нормально. Ведь иначе мы бы спаривались, например, как те же собаки. Запах течки в воздухе есть? - значит самка привлекательная.

Но создается впечатление, что бабам нужен именно такой мужчина. Мужчина, доведенный до животного состояния. Увидел писечку - уже хочет. Именно такое положение вещей им крайне выгодно. Он должен хотеть её всегда и везде, чтобы она могла манипулировать им и получать ништяки.

Согласитесь, это же круто. У тебя есть писечка, ты просто идешь по улице, а все "настоящие мужыки" тебя хотят и готовы бросить всё к твоим ногам за право с тобой спариться.

Кто-то всерьёз поверил в то, что они - бахини и являются пределом мечтаний всех и вся. Мужык должен сам возбуждаться от одного их присутствия!

Поэтому мужчинам с раннего возраста вбивают в голову страх перед тем, что у него может отсутствовать желание спариться. Над этим добросовестно "работают" и сами бабы и поцреархи. Девственник! Импотент! Немужыыыг!

И (без сарказма) несчастный мужчина идёт покупать что-то виагроподобное, чтобы снова стать "настоящим". Но правда заключается в том, что секс не является показателем успешности. Это выгодный бабам и поцреархам миф. Я предполагаю, что у любой "популярной" районной шаболды было больше секса, чем у Флеминга, Боткина, Ломоносова или Эйнштейна. И что?

Я пишу этот пост после того, как столкнулся в сети с очередной предпраздничной рекламой средств для потенции.

Дурни. Ещё раз. Если у вас нет проблем медицинского характера (сходите к врачу, если сомневаетесь), и баба вас не возбуждает, то это означает только одно - ЭТА баба вас не возбуждает! Точка.

Вопросы к потенциальному покупателю средств для потенции (самодиагностика):
1. Скажи, мил человек, ты дрочишь? (Не нужно отвечать в комменты)
Дрочишь? Встаёт на какие-то сцены или образы? Кончить можешь?
2. Если бы сейчас к тебе подошла ОНА, вот та самая, которая из твоих фантазий, у вас бы всё получилось? Эрекция, оргазм?
Если ты ответил "да" хотя бы на один вопрос, то я задам тебе следующий - ты уверен, что проблема именно в тебе, и именно тебе нужно жрать химию?

И вот тебе ещё ситуация для размышления. Представь, что бабу пригласили в гости попить винца. А после этого, в процессе, накачали психоактивными веществами, и она сама начала бросаться на члены присутствующих. Это законно вообще? Я считаю - нет. Это то же изнасилование.

Поэтому тебя "убеждают" принять различные средства добровольно. Но добровольно ли? Ты должен принять препараты, чтобы захотеть её трахнуть, а иначе - упрёки, пиление мозгов, унизительные замечания, разлад в семье, ссоры, скандалы и т.п.. Но чем это отличается от изнасилования, если ты этого не хочешь в нормальном состоянии? Ещё раз - это не насилие? Уверен?

А если твоя жена или партнерша не хочет секса, ты имеешь право потребовать от неё употребить что-либо для возникновения желания?

Моя позиция следующая - нельзя принуждать кого-либо к сексу, нельзя "подпаивать" кого-либо, нельзя требовать употребления каких-либо препаратов для возникновения у него желания. Хочешь интимной близости? - привлеки, возбуди. И это работает в сторону обоих полов.

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность.)

МНЕНИЕ ПОДПИСЧИКА

Как же я люблю эти псевдопсихологические статьи о том, как выбрать правильного мужчину)) Вот пример такой статьи: https://lady.mail.ru/article/524507-opjat-mimo-9-signalov-o-tom-chto-ty-svjazalas-ne-s-tem-muzhchinoj/?from=mainlady

Хотел написать свой ответ в комментариях, но мне запрещено комментировать их статьи (видать как-то уже написал комментарий на очередной высер)).

Напишу здесь (сначала решил, что мой текст не соответствует законодательству, поэтому постарался максимально сгладить "углы"). Но и в такой редакции не прошло. Сюда выложу именно исправленный текст, потому что предыдущий был излишне колким.

Что ж. А вот лично мое мнение по этому поводу - 9 признаков того, что вам с ней не по пути. 

Поехали:

1. Недовольство и критика в мелочах.

Если ваша пассия в самом начале подающих большие надежды отношений позволяет себе делать вам замечания относительно ваших манер или поведения (в духе «Вообще-то, настоящий мужчина должен подавать женщине руку каждый раз, когда она выходит из машины, …спускается по лестнице, …переходит дорогу, …садится на стул»), то вряд ли такие замечания в будущем прекратятся. Скорее всего, они начнут обретать все более агрессивный характер. Едва ли вам хотелось бы такой жизни.

Более того, если слышите от нее фразу «Настоящий мужчина должен…» (как по мне, так это не более, чем типичная стереотипная манипулятивная установка), то знайте, что перед вами не «Настоящая женщина».

2. Недовольство внешним видом мужчины.

Как-то одна очень мудрая женщина сказала мне: «Мужчине, от которого приятно пахнет, можно простить даже неприятную внешность». Никто не отменяет того факта, что нужно следить за собой, быть опрятным. Однако, замечания по поводу внешности со стороны женщины говорят, как минимум, о ее дурном воспитании. Отсутствие такта – признак хамства.

К тому же я убежден, что основная притягательность мужчины кроется отнюдь не во внешности, а в его интеллекте!

3. Отсутствие интереса к вашей персоне.

В начале отношений, когда вы пытаетесь оказывать даме сердца знаки внимания, бывает, что она не проявляет должного интереса к вам. Это явный сигнал того, что она – не ваш человек. Не стоит терять на нее время вопреки навязанному стереотипу, что женщину нужно добиваться. Гораздо выгоднее потратить время на то, чтобы добиваться своих целей.

Если вы действительно интересны женщине, то она будет проявлять инициативу не меньше вашего.

4. Порицание интересов и любимой профессии.

Я считаю, что главная благодетель мужчины – независимость во взглядах и суждениях. Многие женщины будут пытаться навязать вам свое видение жизни против вашей воли. Ей не нравятся ваши увлечения, потому что, тратя время на хобби, вы не уделяете внимания ей. Ей не нравится ваше окружение и друзья, потому что то время, что вы проводите с ними, вы не уделяете ей. Ей не нравится ваша профессия по той же самой причине. Идеальный мужчина, по мнению многих женщин, тот, который будет абсолютно все свое время проводить с ней, но при этом он должен быть обеспеченным.

«Свой человек» никогда не позволит себе посягать на привычные и приятные вам занятия и увлечения. Помните, что жить плохо мы можем и сами. Со второй половинкой априори должно быть лучше.

5. Нежелание меняться.

Желание, страсть и интерес к женщине могут возникнуть когда угодно и где угодно. Любовь не спрашивает нас, когда и где нам было бы удобнее влюбиться. И если это произойдет ночью в клубе, то это вполне нормально. Однако, если ваша избранница была с вами там, что называется, «на службе», а вовсе не отдыхала, то рано или поздно у вас появится дилемма: подстроиться под ее ритм жизни или установить свой. Едва ли можно считать правильной и примерной матерью ту, которая работает по ночам, не уделяя времени ребенку и днем.

За вами, как за мужчиной, должно быть решающее слово (если вы стремитесь создать семью с патриархальными устоями и ценностями). Если она не готова с этим мириться, не признавая ваш авторитет, то вам с ней не по пути.

6. О планировании совместного отдыха.

Абсолютно нормальным является желание проводить время вместе. Особенно в начале отношений, когда вас просто магнитом тянет друг к другу. Разумеется, в нашем бешеном ритме нужно учиться планировать и свой совместный отдых. Как выходные, так и путешествия. Однако, если случается, что у нее есть возможность отдохнуть с вами, а у вас нет, то внимательно проследите за ее реакцией. «Свой человек» с пониманием отнесется к такой ситуации, терпеливо ожидая следующей возможности.

Если же при каждой такой «несостыковке» ваша возлюбленная будет обижаться на это (как, впрочем, по любым другим мелочам), то будьте готовы, что в будущем такие обиды, если вы их не пресечёте, с высокой долей вероятности, станут системой. А в перспективе они могут обернуться бойкотами и саботажничеством. Оно вам надо?

7. Безучастность, отсутствие заботы, отказ работать над отношениями.

Отношения – это командная работа. Они должны создаваться вами обоими. Если вы чувствуете полное безразличие партнера ко всему, что происходит между вами (на любые ваши пожелания и просьбы вы слышите в ответ: «ты хочешь, ты и делай», «тебе надо, занимайся» или «мне все равно»), то лучше и не продолжать такие отношения. Иначе вы всегда будете тянуть на себе эти отношения, а ваша избранница будет только получать удовольствие. Что называется, игра в одни ворота. А если вы заболеете, в конце концов, лечить вы тоже будете сами себя?

Когда женщина заинтересована в мужчине, то она всегда будет пытаться понять ваши потребности, поддержать и помочь в рамках своих возможностей. Это для нее нетрудно, наоборот, подобные вещи должны приносить ей радость.

8. Все мое – это мое, а все твое – наше.

Если вы почувствуете хоть намёк на потребительское отношение с её стороны, бегите. Бегите и не оглядывайтесь. На ней не сошелся свет клином. Вариантов – огромная масса. Совет: если она (или даже вы) решите начать жить вместе, то рекомендую настоять на создании общего бюджета. Плюсы: она не сможет тратить деньги на себя, когда ей заблагорассудится; планировать траты станет гораздо проще; она начнет тоже чувствовать ответственность и понимать цену деньгам и нести свой вклад в общий бюджет. Минусы: да, и вам тоже придется согласовывать с ней траты на свои «хотелки», а как иначе? Всё по справедливости.

Однако, совместный бюджет имеет смысл, если вы оба зарабатываете. Если зарабатываете только вы (или не только вы, но гораздо больше нее), то нет никакого смысла в общем бюджете. Это неразумно.

9. Не выносить сор из избы.

Если ваша будущая спутница жизни при любой возможности (читайте: вашей оплошности) бежит жаловаться на вас маме, сестре, подружкам, то вы рискуете навсегда попасть в опалу к ее окружению. Тем самым, у нее появляется свобода от вас, когда она захочет отдохнуть с друзьями. Вы там будете нежеланным гостем. А ей это и нужно будет, чтобы гулять тогда, когда ей захочется.

Узнали о жалобе на вас, сразу ставьте вопрос ребром: или никогда такого не повторится, или нам не по пути. Цените себя.

P.S. Я уверен, что мнение о том, что женщина – загадочное создание, постичь которое невозможно, не более, чем миф. Если хотите понять природу женщины, мотивы ее поведения, рекомендую прочитать книгу Олега Новосёлова «Женщина. Учебник для мужчин».

МНЕНИЕ ПОДПИСЧИКА

Кстати, обращали внимание, что почти во всех фильмах есть "крючок" в виде пары мужчина-женщина, которые симпатизируют друг другу, но ещё не переспали. И зритель ВСЕГДА невольно ждёт, когда же они сломают эту стену и переспят. И если переспят, то в фильме/сериале это хеппи-энд и радость для зрителя. 

Я к чему? Это лишь очередное доказательство, что все эти френдзоны, "любовь" за подарки и ресурсы, требования и претензии, выжидания и какие-то сроки, всякое потреблядство — противоестественны природе. Настолько противоестественны, что у ВСЕХ зрителей невольно возникает желание, чтобы хотя бы в фильме пара сошлась. А сценаристы и режиссёры из фильма в фильм повторяют эту "интригу", которая не перестает цеплять зрителя. 

Или я не прав?

Сколько раз мы слышали от баб - да если бы нас призывали в армию - легко бы пошли! Мы же сильные! И чего эти мужыки-слабаки ноют? Долг же! Защищать же!

И вот, на Украине, СВЕРШИЛОСЬ! Заметьте, их только ставят на учёт, но в инете уже стоит вой - за что, за кого мы должны идти воевать?! Что для нас сделало это государство, чтобы мы были ему что-то должны?!

Роликов в инете уже полно. Приведу в пример один, в нём собрано усреднённо-общеё нытьё.
Кстати, обратите внимание, как она логично рассуждает, когда вопрос коснулся её собственной задницы.
(Осторожно - мат)

По непроверенным сведениям, очередной настоящий мужык помог очередной "помощнице" пробить стеклянный потолок, как это часто бывает. Она пришла на переговоры в рабочем образе, а дальше вы читаете в скрине.
Поделом. Почему-то в голову пришла фраза: "алени должны страдать".

Рубрика "Советы бывалых".
"Нормальный" мужык уже и возбуждаться сам должен! Баба хоть зачем-то ещё вообще нужна?
Как специалист - Я ОРУ В ГОЛОС...

Модератор TikTok подала в суд на соцсеть за моральную травму от просмотра видео

Согласно иску, модераторам приходилось смотреть ролики с насилием, стрельбой в школах и даже каннибализмом.

Модератор TikTok Кэнди Фрезиер (Candie Frazier) подала иск в суд в отношении социальной сети и ее родительской компании ByteDance за психическую травму, вызванную просмотром откровенного видео, сообщает информагентство Bloomberg.

В коллективном иске Фрезиер сообщила, что ей доводилось просматривать ролики с насилием, стрельбой в школах, фатальными падениями и даже каннибализмом. Как заявила истица, из-за этого она испытывает проблемы со сном и часто видит кошмары.

В иске также указывается, что модераторы TikTok работают по 12 часов с несколькими перерывами - часовым перерывом на обед и двумя небольшими перерывами по пятнадцать минут.

“Из-за огромного объема контента, на просмотр видео модераторам дается только 25 секунд, при этом им приходится одновременно просматривать от трех до десяти роликов,” - сообщается в иске.

С травмирующими роликами сталкиваются не только модераторы TikTok, но и других социальных платформ, в том числе YouTube и Facebook. Против последней в 2018 году был подан похожий иск.

Компании не раз критиковали за то, что заработная плата модераторов не соответствует нагрузке, также отмечалось, что просмотр “тяжелых” роликов может привести к посттравматическому стрессовому расстройству (ПТСР). В качестве потенциального решения проблемы предлагалось сократить смены до четырех часов и оказывать модераторам психологическую поддержку. Однако, согласно иску, TikTok отклонила эти советы.

Кэнди Фрезиер рассчитывает на то, что другие модераторы тоже присоединятся к иску, чтобы получить компенсацию за психологические травмы. Также Фрезиер надеется, что по решению суда будет сформирован медицинский фонд для модераторов.

https://vk.com/wall-206474569_1673

От редакции: имхо, по такой логике полицейским, врачам и пожарным нужно подавать иски, что им приходится бороться с криминалом, лечить болезни и травмы, тушить пожары и постоянно быть в стрессовых ситуациях, вместо того чтобы попивать чаёк в комфорте. 

Работа модератора сама по себе подразумевает обработку, как правило, неприятной для работника информации и предполагает наличие стрессоустойчивости и беспристрастности.

А вы как думаете? Ответить можно в опросе. 

#модератор #работа #ответственность #равноправие #сильнаянезависимая

"Просто, таких людей надо троллить🤔 на личном примере... и часовые споры по этому поводу и аргументированно поставленные факты, не помогли мне вбить в голову таких людей, хоть каплю логики. Они непрошибаемые(ну или тупые), но когда я начал их стъебать и насмехаться над ними, Они поумнели... (Я сам был в а9уе от такого но так же был и рад)" (с) [id653596044|@k_a_y_z_e_r]

Золотые слова?

КИНОЦИТАТА

Мужская реакция

Из фильма «Москва слезам не верит», 1979 г.

#кино #киноцитата

#равноправие #мизандрия

Научное исследование показало — геями не рождаются, геями становятся

Гомосексуальность с точки зрения науки: врожденная особенность или приобретенное качество?

Генетическая предрасположенность к гомосексуальности относительно невелика. Основное влияние на развитие однополых отношений оказывают социальные и экологические факторы.

В ходе исследования учеными были проанализированы гены почти 500 000 человек европейского происхождения. Получив ДНК, исследователи изучили связь между генетической информацией и однополыми отношениями, о которых заявляли те, кто предоставил биоматериал для ученых, сообщает The Science.

«Это крупнейшее и наиболее детальное исследование в области генетики однополого сексуального поведения на сегодняшний день. Полученные результаты показали, что существует генетическая предрасположенность к однополым отношениям, но она не так значительна, как экологические и социальные факторы», — заявил автор исследования, специалист по генетике в Институте широкого профиля и доцент в отделе аналитической и трансляционной генетики в Массачусетской больнице общего профиля Бен Нил.

По мнению ученых, в конкретном исследовании не более 25% случаев однополых отношений можно объяснить исключительно генетикой. Отдельно исследователи подчеркнули, что гены, связанные с однополым сексуальным поведением, частично совпадают с генами, связанными с психическими расстройствами, такими как шизофрения и депрессия. Это, по мнению авторов исследования, может быть следствием дискриминации людей, имеющих половые контакты с людьми того же пола. 

https://vk.com/wall-206474569_1632

#наука #исследование #гомосексуализм #ЛГБТ

КРИМИНАЛ

Пожилая пермячка отдана под суд за оговор дочери

Жительница Соликамска Пермского края отдана под суд за оговор своей дочери. Об этом сообщает краевой главк МВД.

По данным следствия, 69-летняя женщина обвинила свою дочь в краже золотого перстня стоимостью почти 13 тыс. рублей. Однако силовики не смогли подтвердить факт кражи. Оказалось, что дочь взяла перстень с согласия матери, чтобы сдать его в ломбард с правом выкупа, купить еды, а остальные деньги вернуть. Но молодая женщина не сразу приехала к матери и та заявила в полицию.

«Личная обида привела к тому, что заявительница сама стала фигуранткой уголовного дела, теперь ей грозит до двух лет лишения свободы», — пояснили в УМВД.

https://regnum.ru/news/3454837.html

•••

Жительницу Кировска оштрафовали за ложный донос об изнасиловании

Суд назначил ей наказание в виде штрафа в размере 10 тысяч рублей

В Кировске городской суд вынес приговор местной жительнице, которая обвинялась в заведомо ложном доносе о совершении преступления. Женщина сообщила полиции, что в отношении нее было совершено преступление против половой неприкосновенности.

В ходе процессуальной проверки и предварительного следствия было установлено, что обвиняемый мужчина не совершал никаких незаконных действий в отношении северянки. Тогда суд вынес наказание в отношении женщины.

Ей назначили штраф в размере 10 тысяч рублей.

https://b-port.com/news/261366

•••

За ложный донос Ксения из Мордовии получила 8 месяцев колонии

В Мордовии Лямбирский районный суд огласил приговор Ксении из Саранска. Женщина была признана виновной в заведомо ложном доносе. Ближайшие 8 месяцев горожанка проведет в колонии.  

История эта началась утром 28 июня. В тот день Ксения приехала к другу на застолье в Лямбирский район. Однако через 2,5 часа женщина уехала домой, забыв у товарища в квартире сумочку с мобильным телефоном и ключами. Уже дома горожанка сообщила маме, что дамский аксессуар со всем содержимым у нее отняли. Более того, её избили. В нападении жительница Саранска обвинила друга, который в тот день на торжестве вообще не присутствовал.  

Лямбирские полицейские проверили сведения, которые Ксения изложила в своем заявлении. Оказалось, что доносчица врет и оговаривает друга из-за неприязненных отношений. 

https://izvmor.ru/novosti/proisshestviya/za-snyatye-moralnye-zaprety-kseniya-iz-mordovii-poluchila-8-mesyaczev-kolonii/

•••

В Торжке женщину приговорили к штрафу за ложный донос о похищении ребёнка

Торжокский межрайонный суд признал 21-летнюю жительницу Торжка виновной в заведомо ложном доносе. Об этом сообщили в пресс-службе суда.

3 января доносчица написала заявление в полицию о похищении бывшим сожителем её маленького ребёнка и кражи им денег с незаконным проникновением в жилище. По данным суда, она сделала это, чтобы отомстить мужчине за ссору. 

"По зарегистрированному в установленном законом порядке сообщению о совершении вышеназванных преступлений следственными органами была проведена проверка, по результатам которой указанные факты не нашли своего подтверждения", — рассказали в пресс-службе.

Доносчица признала вину. Судья учёл её возраст и наличие двух маленьких детей и приговорил к штрафу в размере пяти тысяч рублей.

https://tvernews.ru/news/279650/

•••

В Краснодаре женщина обвинила парня в изнасиловании: ее оштрафовали

В Краснодаре местную жительницу признали виновной в заведомо ложном доносе. Об этом сообщает Telegram-канал Kub Mash.

Жительница кубанской столицы обиделась на своего бойфренда. Женщина решила отомстить ему и отправилась в полицию. Там горожанка рассказал, что молодой человек избил ее и изнасиловал. 

Дело дошло до суда. Там молодой человек предоставил скриншоты переписки с доносчицей, доказывающие, что близость произошла по обоюдному согласию. В итоге жительницу Краснодара оштрафовали на 100 тысяч рублей за ложный донос.

https://sochistream.ru/novosti/proishestviya/v-krasnodare-devushka-obvinila-parnya-v-iznasilovanii-ee-oshtrafovali-79308/

•••

Жительница Золотухино попала под уголовное дело за ложный донос об изнасиловании

В Курской области возбудили уголовное дело по статье "Заведомо ложный донос о совершении преступления". Фигурантка - 50-летняя жительница поселка Золотухино. Она оговорила сожителя.

5 декабря 2021 года курянка обратилась в полицию и заявила о том, что в отношении нее были совершены насильственные действия сексуального характера. Стражи порядка начали проверку.

- Выяснилось, что в отношении подозреваемой преступление не совершалось, - рассказывают в СУ СК РФ по курской области. - Ложный донос она совершила с целью оговора своего сожителя.

Теперь женщина, которая возвела напраслину на гражданского супруга, сама находится под следствием.

https://46tv.ru/odnoj-strokoj/v-kurske/159993-zhitelnica-zolotuhino-popala-pod-ugolovnoe-delo-za-lozhnyj-donos-ob-iznasilovanii.html

•••

"Убежал, а я влюбилась": харьковчанка вызвала копов после интима со случайным знакомым

В Харькове женщина вызвала полицию и заявила об изнасиловании. Однако потом она рассказала, что решила обратиться за помощью копов из-за "женской обиды". Она познакомилась с мужчиной, вступила с ним в близость, а после он сбежал. Но оставил "компенсацию".

Мужчина купил харьковчанке кофе, сигареты и крем для лица. Об этом всем она рассказала копам, курьезный инцидент попал на видео, которое опубликовали в местном Telegram-канале. 

Женщина была огорчена случившимся и честно призналась полицейским, что она совершила ложный вызов. Если сначала она заявляла об изнасиловании, то по приезду правоохранителей харьковчанка поведала им совсем другую историю.

"Меня никто не насиловал, это ложный вызов. Фактически, оральный секс был, но он был по соглашению сторон. Никто меня не насиловал. Почему вызвала полицию? Чисто женская обида", - рассказала женщина.

https://www.unian.net/curiosities/ubezhal-a-ya-vlyubilas-harkovchanka-vyzvala-kopov-posle-intima-so-sluchaynym-znakomym-video-novosti-harkova-11651683.html

#криминал #ложныйдонос #правосудие #домашнеенасилие #домашнее_насилие

СРОЧНО

В Саратовской области мать задушила и выбросила на мороз раздетых детей

Страшная история произошла возле села Прокудино Аткарского района Саратовской области. Там в овраге в снегу прохожие обнаружили двоих маленьких детей. 8-летний мальчик погиб, его 5-летняя сестра в больнице в тяжелом состоянии.

"Я сама выгнала их из дома, я не видела их будущего". Как сообщает телеграм-канал SHOT, именно такими словами 43-летняя Вера Зайцева по телефону объяснила полицейским, зачем вышвырнула на мороз своих детей без верхней одежды. Она сказала, что всё это из-за бракоразводного процесса с мужем, который длился последние полгода и раздела детей. В результате этой войны восьмилетний мальчик умер, пятилетняя девочка в крайне тяжёлом состоянии.

Мать признала свою вину в гибели сына.

SHOT удалось связаться с отцом детей - Александром Зайцевым. Он рассказал, что развёлся с матерью своих детей по её инициативе. Бывший муж надоел Вере. По словам Александра, отдать ему детей суд отказался. О том, что его младшая дочь сейчас находится в реанимации, Зайцев узнал от журналистов.

По словам односельчан, родители часто ругались из-за детей. Однажды отец забрал ребенка, а мать написала заявление в полицию. Оказалось, что папа водил мальчика в зоопарк. На учете семья нигде не состояла, проживают Зайцевы в частном благоустроенном доме.

Восьмилетний Ваня был отличником и не пропускал занятия. В день его гибели мать отправила учительнице СМС-ку о том, что мальчик приболел. Учителя характеризуют Ваню положительно. Сам мальчик никогда ни на что не жаловался.

Бросившая детей в овраге мать перед этим душила их шарфом

Вера З., как указывает региональное управление СКР, задушила старшего сына, прежде чем вытащить его тело на улицу.

Задержанная в саратовском Энгельсе 43-летняя женщина душила своих детей шарфом, прежде чем выставить на улицу без теплой одежды. В итоге восьмилетний мальчик скончался, его пятилетняя сестра находится в больнице в тяжелом состоянии.

Семейная драма, как уточняет региональное управление СКР, разыгралась утром 22 декабря в доме по 2-й Заречной улице в селе Прокудино Аткарского района. Следователи полагают, что Вера З. вышла из себя из-за непослушания детей: сначала она с помощью шарфа задушила сына, а потом и дочь. Когда отпрыски потеряли сознание, женщина вытащила их на улицу и сбросила в заснеженный овраг, а сама собрала вещи и уехала.

Когда детей обнаружили взрослые, мальчик был мертв, а его сестра получила сильные обморожения. Сейчас за ее жизнь борются врачи саратовской больницы, куда перевели ребенка.

Подозреваемая в покушении и убийстве малолетнего ребенка во всем созналась. 

https://vk.com/wall-206474569_1595

#криминал #убийство #детоубийство #мать #домашнеенасилие #домашнее_насилие

Очередное нападение на таксиста с концовочкой.

(Я осуждаю любое нарушение закона)

«Не первый раз такие вещи делаю»: как помощница судьи получила «взятку» и не попала в колонию

В Калининграде осудили 35-летнюю Сабину Сафарову — будучи помощницей судьи в Центральном районном суде, она пообещала знакомому за 2 млн рублей решить вопрос с вынесением ему максимально мягкого приговора. Женщину признали виновной в покушении на мошенничество, приговорили к реальному сроку, но в исправительную колонию она в итоге не отправится. «Новый Калининград» рассказывает о том, как сотрудница суда сама оказалась на скамье подсудимых и избежала сурового наказания.

«Может решить любой вопрос»

«Кто работает по этой теме — это проверенный человек. <...> Ты смотрел фильм с Джейсоном Стэтхэмом „Перевозчик“? Это вот такой человек. Он не знает, кто ты», — так по телефону помощница судьи убеждала собеседника в том, что он не должен бояться передать крупную сумму денег через курьера. Деньги, по словам женщины, должны были послужить взяткой судье. Мужчина на другом конце провода продолжал высказывать опасения относительно безопасности такой операции и отмечал, что не доверяет незнакомцам, поэтому предпочел бы иметь дело напрямую с Сабиной Сафаровой. Та уверяла, что что он зря беспокоится: «Я же тебе доверяю — что там не будут помечены купюры, что ты не сдашь меня...».

Аудиозапись этого разговора заслушали в Ленинградском районном суде в ходе судебного заседания по делу о попытке мошенничества в особо крупном размере в отношении Сафаровой. Мужской голос на записи принадлежит Дмитрию Адамову (позже сменил имя на Шабтая Гольдмана). Два года назад мужчина стал фигурантом уголовного дела об организации преступного сообщества, занимающегося сбытом наркотических веществ в регионе. Его обвиняют в том, что он вместе с супругой привозил из Польши кодеиносодержащие таблетки и поставлял эти медикаменты нескольким калининградцам, которые на их основе варили у себя дома «крокодил» (дезоморфин). В итоге на скамье подсудимых по «наркотическим статьям» оказалась не только семейная чета Адамовых, но еще две пары калининградцев — владельцы наркопритонов. Это дело все еще слушается в Центральном районном суде Калининграда, где Сафарова и работала помощником судьи на момент фиксации разговора.

За контрабанду наркотиков Адамову может грозить максимальное наказание, до 20 лет лишения свободы. О том, кто первым предложил дать председательствующему судье взятку и таким образом добиться назначения мужчине минимального срока наказания, версии разнятся. Сафарова уверяет, что как только Адамова выпустили из СИЗО, он стал искать с ней встречи: «Мои общительность и доброжелательность, к сожалению, ни к чему хорошему не привели. С Адамовым мы были знакомы очень давно. Он мне сообщил, что освободился [из следственного изолятора]. Я априори не могла об этом знать и номера телефона у меня его не было. Уголовного дела на тот момент также в суде не было. Его освободили органы следствия. С того момента он не оставлял меня в покое — звонил, писал. Ну вот к чему это привело», — рассказала в суде женщина.

Адамов же в своих показаниях настаивает, что именно Сафарова предложила ему как-то уладить вопрос с грядущим приговором, потому что «у нее обширные связи» в суде и прокуратуре, поэтому «она может решить любой вопрос». Согласно свидетельствам женщины, в судебной системе она трудится уже 13 лет — успела поработать в гарнизонном военном суде, а также в Октябрьском районном суде Калининграда (сейчас не существует — прим. «Нового Калининграда»). «Вот с Октябрьского [районного суда] пошли все мои знакомства и связи. Оттуда я перевелась в Центральный [районный суд]», — зачитала судья стенограмму разговора, в котором Сафарова рассказывает мужчине о своих возможностях. 

Согласно рапорту оперативника УФСБ, оглашенному в судебном заседании, силовикам об этой истории стало известно 8 июля 2021 года. Дело в том, что Адамов для подстраховки записал на диктофон мобильного телефона их разговор с Сафаровой о взятке, состоявшийся по дороге из аэропорта. Якобы решив, что помощница судьи намерена его обмануть, мужчина добровольно обратился к оперативникам и выдал им аудиозапись, а также скриншоты переписки в мессенджере. Все происходившее далее уже контролировалось силовиками.

Саму Сабину Сафарову оперативники задержали по месту жительства рано утром 13 июля и устроили у нее дома обыск. Как следует из рапорта сотрудника УФСБ, в тот день во время опроса женщина сообщила, что 1 млн рублей из полученных от Адамова денег она через одного из судей Центрального районного суда намеревалась передать судье, рассматривающему дело о контрабанде наркотиков в отношении Адамова. Однако уже спустя три дня Сафарова отказалась от дачи показаний. Этот ее шаг фсбшники расценили как «нежелание сотрудничать со следствием и попытку помешать задокументировать противоправные действия преступного сообщества».

Сотрудники УФСБ усматривали в действиях женщины состав преступления, предусмотренного ч. 4 ст 291.1 УК РФ (посредничество во взяточничестве). Но когда собранные ими материалы были переданы в Следственный комитет, там преступление квалифицировали как попытку мошенничества в особо крупном размере (ч. 3 ст. 30 УК РФ, ч. 4 ст. 159 УК РФ). Сутки Сафарова провела под стражей, а 28 июля суд отправил ее под домашний арест вплоть до самого приговора, вынесенного 16 декабря.

В покушении на мошенничество Сафарова вину признала полностью, как во время предварительного следствия, так и в суде. «Отработав столько лет в судебной системе, я и подумать не могла, что вот так буду стоять и говорить последнее слово. Выпадешь из этой системы — и тебя сразу растопчут, к сожалению. Меня с детства в семье учили, что если ты что-то натворила, то лучше признаться, чтобы тебя можно было как-то спасти. Так и в моей ситуации — я сразу во всем призналась», — говорила в суде женщина.

В судебном заседании Сафарова держалась уверенно, часто улыбалась и деловито просматривала ленту или сообщения в мобильном телефоне. То и дело в зал заседаний заглядывали сотрудники Ленинградского районного суда, которые здоровались с ней и интересовались, что ее сюда привело. Кому-то женщина отвечала, что пришла «по делам», другим знакомым сознавалась, что сейчас сама находится в статусе подсудимой.

Суд полагает, что в действительности Сафарова намеревалась оставить все деньги себе, но «завершить начатое не смогла по независящим от нее обстоятельствам». Упомянутые в рапорте оперативников судьи были допрошены в качестве свидетелей: они сообщили, что Сафарова не обращалась к ним по вопросу рассмотрения уголовного дела Адамова.

Женщина пыталась доказать, что действия Адамова носили провокационный характер, но суд счел ее доводы несостоятельными. Также суд не причислил к смягчающим обстоятельствам признание Сафаровой вины, так как она не сообщила никаких дополнительных сведений о своем преступлении, а значит это нельзя назвать «активным содействием следствию».

Прокурор запросила для подсудимой наказание в виде 4 лет лишения свободы с отбыванием наказания в исправительной колонии общего режима и штрафа в размере 200 тысяч рублей. Адвокат Алексей Созвариев, представлявший в суде интересы Сафаровой, просил суд смягчить наказание и при возможности применить отсрочку, учитывая тот факт, что на иждивении женщины находится семимесячный сын. «Хотелось бы спросить: вот какую общественную опасность представляет Сафарова для общества? Ее надо изолировать, потому что она может причинить вред другим лицам? Либо преступление раскрыто на моменте покушения? И какие тяжкие последствия наступили от этого? Ну, да, конечно, сейчас в наше время можно говорить, что нарушен авторитет [суда]... Да, она понесла наказание. Да, больше никогда в жизни она не сможет вернуться к своей работе. Да, действительно все — служебная деятельность на этом закончена», — выступил адвокат, добавив, что его подзащитная «пересмотрела всю свою жизнь».

Суд признал Сафарову виновной в покушении на мошенничество в особо крупном размере и назначил ей наказание в виде лишения свободы на три года с отбыванием в исправительной колонии общего режима (из этого срока должно быть вычтено время пребывания калининградки под стражей и период ее домашнего ареста в определенной пропорции).

При этом осужденной предоставлена отсрочка наказания до достижения ее ребенком 14-летнего возраста, то есть до 26 апреля 2035 года. А это значит, что, согласно уголовному кодексу, Сафарова в колонию не отправится: ее ждет полное освобождение от наказания и снятие судимости либо в 2035 году, либо — если будет себя хорошо вести — уже спустя три года. 

https://vk.com/wall-206474569_1516

#криминал #правосудие

В МИРЕ

Папа Франциск назвал домашнее насилие в отношении женщин «почти сатанинским»

Глава католической церкви делает одни из своих самых решительных комментариев по поводу насилия в отношении женщин.

Папа Франциск сказал, что мужчины, совершающие насилие в отношении женщин, занимаются чем-то «почти сатанинским».

Он сделал этот комментарий - один из самых сильных выражений, которые он использовал для осуждения такого насилия - во время передачи в воскресенье вечером в итальянской сети TG5, в которой он разговаривал с тремя женщинами и мужчиной, все с трудным жизненным опытом.

«Число женщин, которые подвергаются избиениям и жестокому обращению в своих домах, даже со стороны их мужей, очень и очень велико», - сказал он, отвечая на вопрос женщины по имени Джованна, ставшей жертвой домашнего насилия.

«Проблема в том, что для меня это почти сатанинское явление, потому что оно использует человека, который не может защитить себя, который может только [попытаться] заблокировать удары», - сказал он. «Это унизительно. Очень унизительно».

С тех пор, как почти два года назад началась пандемия Covid-19, Папа несколько раз высказывался против домашнего насилия, которое усилилось во многих странах после того, как из-за карантина многие женщины оказались в ловушке со своими обидчиками.

Папа сказал, что женщины, подвергшиеся избиениям и жестокому обращению, не утратили своего достоинства. «Я вижу в тебе достоинство, потому что, если бы у тебя не было достоинства, тебя бы здесь не было», - сказал он Джованне.

https://www.theguardian.com/world/2021/dec/20/pope-francis-says-domestic-violence-against-women-almost-satanic

От редакции: а здесь свежайшие новости про "НЕ сатанинское" насилие — против детей https://vk.com/wall-206474569_1542 и против взрослых https://vk.com/wall-206474569_1550

#феминизм #матриархат #мизандрия #церковь #двойныестандарты #домашнеенасилие #домашнее_насилие

КИНОЦИТАТА

Самый злой враг бабий

Из фильма «Женщины», 1965 г. 

#кино #киноцитата

КРИМИНАЛ

Сотрудницу Alibaba, обвинившую начальника в изнасиловании, уволили

Китайский онлайн-ритейлер Alibaba уволил сотрудницу, которая в августе нынешнего года в корпоративной сети пожаловалась, что ее начальник ее изнасиловал. Женщина получила от компании официальное уведомление об увольнении, в котором ее обвиняют в «распространении ложной информации» и «негативном влиянии». С копией документа ознакомилась Financial Times.

Женщина, которая просила указывать только ее фамилию Чжоу, была, по ее словам, изнасилована начальником в совместной командировке. Об этом случае госпожа Чжоу несколько раз сообщала в отдел кадров, но последствий не было никаких. После того как она вышла с этими обвинениями в корпоративную сеть, разразился скандал, и руководство Alibaba пообещало провести тщательное расследование. По итогам расследования был уволен обвиненный в изнасиловании сотрудник, еще двоим представителям руководства предложили уволиться за то, что они проигнорировали жалобы пострадавшей.

Однако после этого были также уволены еще десять сотрудников, которые распространили сообщение Чжоу за пределы корпоративной сети. А теперь увольняют и ее саму. В письме компании подчеркивается, что этот инцидент нанес «неисчислимый ущерб» и компании, и самой Чжоу. В интервью FT женщина сказала, что своим постом хотела, чтобы «руководство компании знало, что произошло, и помогло урегулировать эту ситуацию». Но, по ее словам, она никогда не думала, что «компания в итоге уволит меня саму, то есть жертву. Это очень несправедливо», сказала госпожа Чжоу.

https://www.kommersant.ru/doc/5128795

•••

Жительница Визинги обиделась на приятеля и заявила на него в полицию

Жительницу Сысольского района суд признал виновной в заведомо ложном доносе на своего приятеля, сообщает республиканская прокуратура.

Сысольский районный суд рассмотрел уголовное дело в отношении 46-летней безработной жительницы села Визинга. Она признана виновной в совершении преступления, предусмотренного ч. 1 ст. 306 УК РФ (заведомо ложный донос о совершении преступления). Государственное обвинение поддержано прокурором Сысольского района.

Судом установлено, что в ночь на 14 сентября 2021 г. сельская жительница распивала спиртное со своим приятелем и по незначительному поводу обиделась на него. После этого женщина обратилась в полицию, сообщив, что собутыльник угрожал ей убийством, демонстрируя нож. При этом доносчица прекрасно понимала, что никакого преступления в отношении нее не совершалось. Данное обстоятельство было установлено в ходе проверки по ее сообщению, после чего сама заявительница стала фигуранткой уголовного дела – о заведомо ложном доносе.

Суд признал женщину виновной в содеянном и назначил ей наказание в виде исправительных работ сроком 6 месяцев с удержанием 10% в доход государства.

https://komiinform.ru/news/226587/

•••

Пьяная женщина оболгала соседа и получила 80 часов обязательных работ

В Базарно-Карабулакском районе 54-летняя женщина оклеветала соседа и была за это наказана. 

15 октября 2021 года, изрядно выпив, женщина задумала сделать пакость местному жителю. Сельчанка позвонила в полицию и сообщила, что мужчина совершил кражу из ее дома. Позднее «потерпевшая» написала заявление в полицию.

Следствие выяснило, что женщина оболгала гражданина. Было возбуждено уголовное дело по статье «Заведомо ложный донос о совершенном преступлении». Суд назначил гражданке 80 часов обязательных работ.

https://m.saratovnews.ru/news/2021/12/14/pyanaya-jenschina-obolgala-soseda-i-polychila-80-chasov-obyazatelnyh-rabot-/

•••

Жительница Инты заплатит судебный штраф за ложный донос об изнасиловании

Интинский городской суд рассмотрел уголовное дело в отношении 39-летней местной жительницы.

Она признана виновной в совершении преступления, предусмотренного ч. 2 ст. 306 УК РФ (заведомо ложный донос, сопряженный с обвинением лица в совершении тяжкого или особо тяжкого преступления). Государственное обвинение поддержано представителем прокуратуры Инты.

Судом установлено, что 26 октября 2021 года жительница Инты, будучи нетрезвой, позвонила в дежурную часть полиции и сообщила о попытке изнасилования, которое предпринял ее знакомый. В дальнейшем в ходе проверки данные обстоятельства не нашли своего подтверждения, а заявительница призналась, что таким образом решила отомстить приятелю, который не оказал ей должных знаков внимания в ходе совместного времяпровождения.

Уголовное преследование в отношении интинки суд прекратил с назначением ей судебного штрафа в размере 20 тыс. рублей.

https://komiinform.ru/news/226156/

•••

Желающая проучить возлюбленного жительница Воронежской области заявила на него в полицию

За ложный донос Калачеевский райсуд вынес приговор 48-летней местной жительнице. Женщина, желая проучить сожителя, написала на него заявление в полицию. Об этом сообщили в пресс-службе суда.

В конце октября женщина обратилась к участковому с заявлением о том, что ее возлюбленный якобы угрожал ей топором. Позже она призналась, что оговорила сожителя после ссоры.

По данному факту правоохранители возбудили уголовное дело по ч. 1 ст. 306 УК РФ («Заведомо ложный донос о совершении преступления»). Суд назначил ей наказание в виде 200 часов обязательных работ.

https://obozvrn.ru/archives/201416

#криминал #ложныйдонос #правосудие

Зачем некоторым нужен закон о домашнем насилии?
А теперь представьте, что видеофиксации нет.
(я осуждаю любое нарушение закона)
#яжертва #домашнеенасилие

Почему же не все дела об изнасилованиях доходят до суда? (с)
Баба рассуждает о ложных обвинениях в изнасилованиях, каждое из которых может искалечить мужчине жизнь.
Посмотрите, как ей весело. Чего вообще стоят мужские судьбы в глазах баб?
#яжертва #домашнеенасилие #лжеизнос #шурыгинг

КИНОЦИТАТА

Счастье

Из фильма «Старые стены», 1973 г. 

#кино #киноцитата

Это новая версия "Красавицы и чудовища". Я не очень разбираюсь в современном искусстве - кто из них играет чудовище?

МНЕНИЕ ПОДПИСЧИКА

Вышел покурить в тамбур вагона, и стал свидетелем разговора двух дагестанцев, которые громко и со смехом рассказывали, как они три дня зависали на хате у каких-то молодых баб, и трахали их как последних шлюх, потом менялись тёлками и дальше трахались все вместе, в одной комнате, и тут мне пришли такие мысли в голову. 

Каждый мужик, когда спит с девушкой, хочет и пытается чпокать её как последнюю бл*дь, а зачастую, и сами девушки этого хотят. И вот какой-нибудь пацан встречает вполне обычную, с виду приличную девушку, у которой было несколько половых партнёров, которые использовали её, или, по крайней мере, хотели или пытались использовать, как только могли, давали в рот, трахали в задницу, кончали на лицо, то есть для неизвестного количества мужиков она была шлюхой, используемой по назначению, даже если они находились в долгих отношениях. 

И потом эти девушки с предыдущими отношениями, или зачастую после одноразового использования в туалете клуба, хотят, чтобы их любили, дарили цветы, брали в жены, заводили с ними детей. И конечно, находится огромное количество мужиков, которые вообще даже не думают об этом, им плевать, кто будет носить их фамилию, кто будет рожать им детей, и им плевать, почему, когда он идёт с девушкой по улице, какие-то пацаны через дорогу начинают ржать между собой. 

Я не имею ничего против этого, и никого не осуждаю и не пытаюсь поставить на путь истинный, всё происходящее меня вполне устраивает, просто называю вещи своими именами, и если кого-то смущают слова: «бл*дь, шлюха», загуглите и вспомните их значение, ведь в школе мы все прекрасно знали, что они означают, и к таким барышням стрёмно было подходить, не то что отношения с ними строить, и в следующий раз, просыпаясь рядом со своей любимой девушкой, женой, матерью ваших детей, знайте, что это далеко не мамина принцесса, а просто чья-то неоднократно бывшая бл*дь. 

При всём этом, опять же, я не призываю никого п*здить и прямо сейчас выгонять из хаты😄, просто принимайте действительность такой, какая она есть, снимите розовые очки, делайте осознанный выбор и кайфуйте по жизни.

P. S. Я не обижен на девушек, у меня их было немало, и все они прекрасны, и всех их я обожал, и обожаю использовать по прямому назначению - в своё удовольствие

Анонимно попрошу

Как я победил "яжмать" (от подписчика)
Давно это было, в середине нулевых. Зашли с подругой в Макдональдс погреться(зимой дело было) и перекусить. Сделали заказ, я заметил освобождающийся столик. Взял куртку и сумку подруги и пошел к нему. Положил на стулья наши вещи, разделся сам. Тут подошла очередь, подруга меня позвала чтобы помог подносы донести. Возвращаемся меньше чем через минуту, а там яжмать с ребенком сидит, а вещи наши скинула на подоконник, что на уровне пола.

Я конечно охренел от такого хамства, возмутился и попросил её освободить наши места и вернуть на место наши вещи. Ведь я отсутствовал меньше 30 секунд, именно столько надо чтобы пройти пять-шесть шагов, взять подносы и вернуться. И скорее всего она это видела. Она сказала,что она с ребенком и пока не поедят, не встанут, потребовала отстать и не мешать ребенку есть.

Меня конечно возмутило такое наглое поведение и я пошел на принцип, настойчиво просил поднять наши вещи. Она уперлась и ни в какую. Но не за шиворот же вытаскивать! Тогда запрещенный прием. Поднял свою куртку, полазил в карманах и заявил ей, что до того момента, как она трогала мою куртку, там лежало 300 долларов, а сейчас нету. Короче устроил разборку, сказал что сейчас вызову милицию (тогда ещё не было полиции).

Пришел управляющий на шум, попросил пока никого не вызывать, типа сами разберемся. А камер раньше тоже не было, ничего не докажешь. У яжматери ребенок в шоке, она сама пунцовая, явно уже не до еды. Доказывает что ничего не брала, типа у самой муж мент и она ему сейчас позвонит. Я говорю- звони, позорься, а я ментов всё-таки вызову. Не надо было чужие вещи трогать. Она начинает собираться, но тут уже я не отпускаю, говорю, давай наряд дождемся.

Короче, так ей нервы потрепал, что они даже заказанную еду с собой не взяли. Да, настроение было чуть-чуть испорчено, но победа была за нами. Отстоял свои интересы и изгнал наглую яжмать!

Эту историю я в своё время рассказал в одной из соцсетей. Что характерно- многие женщины и алени были на стороне яжматери и считали, что не она себя повела плохо, а именно я. Вопрос- почему? Ведь я всего лишь восстановил справедливость доступным мне способом, даже без применения силы.
Автор [id327429289|Сергей Кузнецов]

В последнее время всё больше мужчин начинают обращаться к психологам. Это, с моей точки зрения, очень хорошая тенденция. Не к привычной бутылке-антистрессу, когда уже нет сил терпеть происходящее, а к специалисту, который поможет объективно разобраться с ситуацией.

Но то, с чем приходится сталкиваться мне и многим моим коллегам во время консультаций - просто ужасно. Установка "настоящий мужык должен" работает, как гигантская мясорубка, и мужчины - это мясо для неё.

Разные, абсолютно разные мужчины, но у всех примерно одна ситуация - они, без всяких аллегорий, приносят себя в жертву своим партнершам, семьям, во имя погашения первородного мужского долга.

Работа на износ по 12 и более часов, мысли о работе после работы, подработки на выходных, вахты и т.д. и т.п.

Задаешь ему вопрос - "а ты чего так пашешь-то, как не в себя, милейший?", в ответ - кредиты, ипотеки, жена в декрете, жена не работает, у жены копеечная зп - без меня пропадём, теща пилит, хочу дать семье всё самое лучшее, кормилец же, обеспечивать должен же, мужык же, люблю же...

А тебя - любят, если позволяют так гробить себя? Уверен?

При этом, на фоне отбывания своей трудовой повинности, сами они не имеют (де-факто) ничего, как рабы, которым не принадлежат результаты их труда.

У нас есть дом, у нас есть машина, мы ездим на отдых... У НАС. МЫ. А что есть у ТЕБЯ, родной? А у него нет нихрена. Парочка джинс, свитеров, футболок, кроссовок, курток. И это у людей, которые вполне себе обеспеченные, и платят по 3-4К еженедельно за одну консультацию. А на что тогда похожа жизнь рядового трудяги, который не может позволить себе такое удовольствие и глушит проблемы водкой по вечерам и на выходных? Что есть у них?

Дальше - хуже.

Работа буквально "съедает" их жизнь. Нормальный отдых, увлечения, развлечения? Этого нет. Им некогда. Работа же, некогда, не до этого. Заработал деньги - отдал деньги - заработал - отдал...

Но и это еще не всё.

На фоне психических перегрузок, при отсутствии нормального отдыха, они находятся в состоянии постоянного стресса. Усталость, раздражительность, апатия, депрессия. Времени на нормальное общение с женой и детьми, во благо которых он пашет - нет. Практически отсутствует секс. Некогда или жена не хочет. Конфликты. Он становится чужим для собственной семьи. Дети постоянно видят хмурого папу, или почти не видят. Он становится злым дядькой, который ночует в их, с мамой, квартире. Жена бесится из-за недотраха, отсутствия внимания, просто перестаёт уважать того, кто сам не уважает себя, воспринимая его старания, как должное. Упрёки, скандалы, и вот наш "герой", отпахав, как проклятый, пяток-другой лет, оказывается на грани развода.

Пока он приносил себя в жертву новому айфону жены, жена нашла другого. Или жене с ним просто некомфортно, и она хочет нового, "посвежее". Ведь "внимания ни удиляет", скучно же с ним, раздражительный же! Выжала и выкинула...

Кстати, многие оправдывают измены своих жен - я виноват, что слишком много работал! Мало заботился, не помогал! Фейспалм...

И при всём этом - они ПРОДОЛЖАЮТ пахать, как проклятые! Вот, нахрена?! Ты не получаешь от этих отношений ничего! Только вкладываешь, как в бездонную бочку! Зачем это тебе, дурень?! А он просто не ощущает своей ценности, как личности, если не может своевременно выдавать наличность в нужном объёме. Его так "воспитали", ему так изуродовали психику...

Если ты, хотя бы частично, узнал себя - вспомни, что ты не мясо, а человек. Задай себе вопрос - а что лично я получаю от этих отношений, ради которых вкалываю? Живи своими интересами. Одумайся, зомби!

Дело не в жестокости (с)
Как думаете, что ждет яжемать за нападение на ребенка? Полиция найдите правонарушительницу и привлеките её к ответственности! ПДН - а как она воспитывает своего ребёнка?

(На фото - результат нападения яжематери)
#яжемать #яжертва

ЕСПЧ присудил более €370 тыс. Маргарите Грачевой, которой муж отрубил кисти

Еще три женщины, подвергшиеся домашнему насилию, получили по €20 тыс. в качестве компенсации морального ущерба

Европейский суд по правам человека (ЕСПЧ) удовлетворил коллективную жалобу жертв домашнего насилия против России, постановив выплатить им в общей сложности около €450 тыс. Соответствующее решение опубликовано на сайте страсбургского суда во вторник.

Жалоба объединяет дела четырех женщин: Натальи Туниковой, которая ударила мужа ножом, когда он пытался выбросить ее из окна квартиры, Елены Гершман, Ирины Петраковой, которые несколько раз подавали жалобы на избиения и насилие со стороны своих мужей, и Маргариты Грачевой, которой муж из ревности отрубил кисти. Во всех случаях суд признал нарушение статьи 3 Европейской конвенции по правам человека (ЕКПЧ) о запрещении пыток и статьи 14 о запрещении дискриминации.

Самую большую выплату суд присудил Грачевой - €330 660 в качестве компенсации стоимости лечения, а также еще €40 тыс. в качестве компенсации морального вреда. Остальные истцы получили по €20 тыс. в качестве компенсации морального ущерба. Кроме того, суд постановил выплатить четырем женщинам по €5 тыс. на возмещение судебных издержек.

ЕСПЧ посчитал, что власти не приняли адекватных мер для защиты жертв домашнего насилия и не провели должного расследования происшествий "в виду сохраняющейся структурной проблемы". Кроме того, в решении суда говорится об "отсутствии определения домашнего насилия в [российской] правовой системе", а также "адекватных материальных и процессуальных положений для преследования за различные формы насилия и какой-либо формы охранных приказов". По мнению судей, российские власти не могут эффективно рассматривать подобные дела и бороться с этим явлением на системном уровне в виду "несовершенства законодательной базы", в связи с чем они рекомендовали правительству РФ "ввести законодательные и другие изменения без промедления, разработать комплексный и адресный ответ на вопросы гендерного насилия".

"До выполнения государством-ответчиком вышеуказанных мер в соответствии со статьей 46 ЕКПЧ суд будет продолжать рассматривать подобные дела в упрощенной и ускоренной форме в соответствии со своей устоявшейся прецедентной практикой", - говорится в заключительной части вердикта.

hhttps://vk.com/wall-206474569_1408

От редакции: я надеюсь, пострадавшие и страдающие до сих пор от домашнего насилия мужчины и дети тоже учитываются в этой «борьбе с домашним насилием»? 🤔

#домашнеенасилие #домашнее_насилие #правосудие #правачеловека

Немного ликбеза о сексе.
Секс относится к базовым физиологическим потребностям, наряду с потребностью в пище, сне и т.п. Если рассматривать его с такой точки зрения, то организм сам решает - в каком количестве он ему нужен.

Согласитесь, что глупо было бы пить таблетки, которые повышают тягу к еде или сну, если у человека нет медицинских проблем? Ну нет у меня сегодня аппетита, ну не хочу я спать - в чем проблема? Согласитесь, глупо же выглядели бы фразы: "Не можешь есть десять раз в день? Не мужык!" или "Не можешь спать до обеда? Слабак!"

Но в случае с сексом, всё несколько иначе, потому что мы имеем дело с социокультурным влиянием. В среде "настоящих мужыков" и поцреархов наличие желания заниматься сексом и сексуальное "могущество" являются показателями силы, успешности, мужественности. Их в этом, естественно, поддерживают бабы, для которых востребованность в качестве полового партнера является одним из основных критериев успешности в жизни, плюс к этому - секс для них является отличным средством манипуляции в отношении аленей.

А что мы знаем о сексе с точки зрения "химии"?

В пылу любовной страсти и во время секса в организме вырабатываются фенилэтиламин и дофамин, которые стоят в одном ряду с наркотиком амфетамином. Ещё вырабатываются эндорфины, они создают «болезненно повышенное настроение». И, конечно же, не забываем про адреналин, при выбросе которого (в данном случае) может появляться чувство воодушевления, желания сделать что-то невероятное.

Иными словами, индивид, зависимый от секса, в каком-то смысле подобен наркоману, зависящему от дозы и вытворяющему под этой дозой различную дичь. Казалось бы - нужно пить таблетки и иными способами добиваться снижения зависимости? Снижения влечения? И глупо же рушить мозги по причине отсутствия желания употребить наркотики?

- Доктор, у меня пропала тяга к наркоте! Вдруг кто узнает? Стыдно же! Вы можете мне помочь?

Но вместо этого, алени, с навязанными им представлениями о "настоящем мужыке", испытывают лютые проблемы с самооценкой из-за отсутствия влечения. В чём им, опять же, охотно помогают бабы, которым нужен алень в одурманенном состоянии для достижения своих интересов.

- Не хочешь меня? Нет желания трахацца со мной? Слабак! Немужыыык!

В жизни можно встретить ещё одну группу таких же юродивых - алкоголики. У них считается признаком «успешности» умение достать выпивку и пить, как слон, «засадить» пол литра залпом.

Не будь юродивым. Живи своим умом и своими реальными потребностями.

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность. Я осуждаю употребление наркотиков)

Верховный суд призвал не сажать в тюрьму матерей и беременных

Верховный суд России выпустил специальный обзор, как применяются нормы международного права в нашей практике. В документе высокая инстанция особо акцентировала внимание на том, что матерей и беременных женщин необходимо по возможности беречь от тюрьмы.

Если мать совершила преступление, надо постараться подобрать ей такое наказание, чтобы решетка и колючая проволока не разлучили женщину с ребенком.

"Принятые резолюцией Генеральной Ассамблеи ООН 65/229 от 21 декабря 2010 года Правила Организации Объединенных Наций, касающиеся обращения с женщинами-заключенными и мер наказания для женщин-правонарушителей, не связанных с лишением свободы (Бангкокские правила), рекомендуют по мере возможности и целесообразности отдавать предпочтение наказанию беременных женщин и женщин с детьми на иждивении, не связанному с лишением свободы", - сказано в документе Верховного суда России.

В обзоре приведено дело жительницы Тульской области, осужденной на три года колонии общего режима за растрату. Поначалу женщине дали отсрочку, но потом апелляционная инстанция это отменила, и осужденную отправили в колонию. Это было неправильное решение, на что указала кассация. Дело было поручено пересмотреть.

Суд обратил внимание, что вопрос о лишении свободы следует рассмотреть, если преступление является тяжким или насильственным, или если женщина представляет постоянную опасность для общества. В тех же случаях, когда это возможно, мать должна остаться дома вместе с ребенком.

«Сегодня в тюрьмах находятся более 38,8 тысячи женщин. Большинство из них уже осуждены и отбывают срок. Часть - находится в следственных изоляторах. Но лишение свободы женщины - крайняя мера»

По данным Федеральной службы исполнения наказаний на 1 ноября, в казенных домах содержалось 38 тысяч 821 женщина. С начала года женское тюремное население сократилось на 564 человека.

Из всех сидящих 28 тысяч 873 женщины находились в колониях, а 9948 - в следственных изоляторах.

"При женских колониях имеется 13 домов ребенка, в которых проживает 335 детей", - сообщают во ФСИН.

Напомним, дети до трех лет могут находиться в домах ребенка при колонии. После того как ребенок становится старше, он должен куда-то уехать. Или к родственникам, или в детский дом.

В некоторых домах ребенка разрешено совместное проживание. То есть мать не приходит в гости к своему малышу, а живет вместе с ним постоянно. Почти как дома, но все-таки за решеткой.

"В РФ продолжена работа, направленная на гуманизацию уголовного законодательства и правоприменительной практики", - отметил не так давно председатель Верховного суда России Вячеслав Лебедев, выступая на заседании Совета судей.

Он сообщил, что в целом лишение свободы назначается 29 процентам осужденных.

https://vk.com/wall-206474569_1378

#криминал #мать #правосудие

Когда в матриархальном общесте всплывает очень неудобная статистика, идущая в разрез с культом святости определенной части населения, и натянуть сову на глобус - ну никак не получается, то неудобную статистику нужно попробовать "смягчить".

Матери чаще бьют детей, конечно, но дело вовсе не в их жестокости! О какой жестокости может идти речь, когда детей бьют матери?! Ведь матьэтасвятоя! Просто детей чаще оставляют с матерями! А как их тут не бить, этих детей-то, ну сами подумайте?! Оставляли бы с отцами - они бы тоже их били! Доказательств этому нет, но вы просто поверьте! Били бы обязательно! Это же мужыки! А бьющие детей мамаши - нивинаватые! Им приходится! Им же чаще детей оставляют... потому что ребенку будет лучше с матерью...

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность. я осуждаю любое нарушение закона)
#яжертва #домашнеенасилие #яжемать

СРОЧНО

В Хабаровском крае две школьницы ограбили и жестоко убили пенсионера

В поселке Сортировка Хабаровского края две школьницы 14 и 13 лет до смерти избили 60-летнего соседа, похитили деньги и разнесли квартиру, сообщает РЕН ТВ.

По данным источника, подруги в полночь выбили дверь в квартиру к пенсионеру. Девочки отняли у него около 10 тысяч рублей и после этого разнесли квартиру. Школьницы избили пожилого мужчину, положили дверь на него, а затем начали прыгать на ней. Истязания длились около трех часов. Пенсионер скончался.

На шум пришла соседка, школьницы напали на нее. Ей удалось сбежать и вызвать полицию.

Когда на место приехали полицейские, мужчина был еще жив, но скончался в больнице. На теле были множественные гематомы, повреждены внутренние органы.

Злоумышленниц задержали. Они угрожали пустить газ в квартире, убить сотрудников полиции и других соседей.

https://vk.com/wall-206474569_1350

От редакции: Второй скрин — из феминистических СМИ. Ну, конечно, «жертвы домашнего насилия», и погибший сам виноват 🤦

#криминал #убийство #школьницы

Великие достижения феминисток, перевернувшие научный мир после падения патриархата! Об этом невозможно молчать! 

А если серьезно: как называется эта психическая болезнь?

Ленинский районный суд Екатеринбурга оправдал троих мужчин по делу об изнасиловании женщины в служебной машине «в связи с отсутствием в их деяниях состава преступления». Об этом сообщает пресс-служба Свердловского областного суда.

По словам женщины, 22-летней гражданки Казахстана, Вадим Мустафин, Вячеслав Тропин и Андрей Бессарабов в ночь на 18 августа 2019 изнасиловали ее в служебном автомобиле. Но подтвердить свои слова она ничем не смогла. Облом 😎

Я арбузер и горжусь!

Ответственность

Мужчина и женщина несут равную ответственность за свои действия. Но женщины привыкли скидывать ответственность на мужчин или на действия непреодолимых сил.

Женщины не хотят отвечать сполна или так, как отвечают обычно мужчины перед обществом. Им достаточно лишь прикинуться "яжэдевочкой", чтобы снять с себя ответственность. И чтобы общество снисходительно и благосклонно отнеслось к её шалостям (или преступлениям).

Может, в традиционном обществе такое бы и прокатило (мужчина отвечал перед обществом и законом, а женщина перед мужчиной), но в равноправном — нет. А то как что-то происходит, так сразу виноват мужчина, а женщина ни в чём никогда неповинна. Женщинам вообще выгодна такая позиция, ведь неповинную голову меч не сечет. И за все должны отдуваться только мужчины.

Женщины добились долгожданной свободы, но им мало, им нужно ещё больше прав и привилегий. И требуя к себе послабления и заботливого отношения, как в традиционном обществе, они нарушабют естественный баланс. Проще говоря они сели на шею мужчинам. 

Баланс сил нарушен: у женщин на руках одни козыри и они всегда могут списать все проблемы на мужчин, ловко манипулируя этими самыми же мужчинами. И они всегда могут выйти сухими из воды, даже ни в чем не запачкавшись. Когда как мужчина в той же ситуации гарантированно будет виноват.

Здоровые отношения с точки зрения женщин и куколдов

Плоды победы левачков: трансгендер изнасиловал девочку в женском туалете школы Вирджинии

Когда разгневанный отец пришёл выяснять отношения на школьное собрание, его обвинили в организации “несанкционированного митинга” и арестовали.

С декабря туалеты в школах Чикаго стали гендерно-нейтральными. Теперь нет разницы М или Ж. Туалеты для школьного персонала тоже стали общими вне зависимости от пола.

Можно ещё вспомнить, как в американских тюрьмах заключённые мужчины объявляют себя транс-"женщинами" по гендеру, и их переводят в женские тюрьмы, где потом они успешно насилуют женщин заключённых.

Это важнейший шаг в сторону равноправия, и теперь неравенства наконец-то нет! А если женщины вдруг посмеют что-то возразить против, то обвинения в экстремизме и трансфобии гарантированы. Потому что в прогрессивном 21-м веке в иерархии угнетённых женщины вообще ни разу не на первом месте (и даже не на втором).

Творческая импотенция выглядит так 

В Британии решили выпустить феминистическую версию антиутопии Оруэлла «1984». Фонд писателя Джорджа Оруэлла одобрил создание феминистической версии антиутопии «1984». Идею переписать роман поддержал сын и наследник Оруэлла Ричард Блэр.

Как пишет The Guardian, книга будет называться «Джулия» и должна быть издана в 2023 году. Ее напишет американская писательница Сандра Ньюман. В романе рассказчицей будет избранницы оригинального главного героя «1984» Уинстона Смита — сотрудница министерства правды Джулия.

«Большие сестрини следят за вами».
Ничего своего — только убогое паразитирование на творениях мужчин.

Что вы знаете о Виагре?

Однажды мы общались небольшой группой с довольно известным российским политиком. И он, в контексте отношения полов, спросил - неужели вы не понимаете, что употребление Виагры мужчинами это - в высшей степени унизительно? А после, подробно объяснил свою точку зрения.

А действительно, задумайтесь.

Я сейчас не беру случаи, когда у мужчины действительно есть медицинские проблемы.

Но знаю, массу примеров, когда её используют абсолютно здоровые товарищи для секса со своими вторыми половинами в устоявшихся парах.

Почему я уверен в их здоровье? Потому что вчера в сауне с феями у него все было в полном порядке, а сегодня он покупает Виагру "чтобы порадовать жену" (с).

И он далеко не один такой любитель делать подобные "сюрпризы".

Но ведь это действительно - унизительно. Твоя партнерша тебя не возбуждает так, как тебе надо. Но чтобы "умаслить" её, ты выпиваешь волшебную таблетку и превращаешься в вибратор.

А это твои проблемы или её, в том что она тебя не возбуждает? Это она должна вызывать у тебя желание, или ты обязан возбудиться на то, что возбуждения не вызывает? Почему это - твои проблемы?

Признаюсь, что у меня были бабы, на которых спустя время переставал стоять. Но я не пил Виагру, я просто находил другую бабу, и проблемы с эрекцией сразу неуловимым образом исчезали.

Вообще, по опыту, российские бабы в сексе довольно скучные или примитивные, как лучше сказать.

Для скольких из них секс, это просто заурядный трах в нескольких позах? А неумелый минет - повод для гордости своей секс-просвещённостью? (еще, может быть, есть наручники с пушком, которые она показывает подружкам под их неловкое хихиканье)
Для скольких из них верхом "блаженства" является развалиться на диване и сказать "делай со мной все, что хочешь" (но не это, и не это, а это - вообще извращение)?

Почитайте бабские паблики.

..."Я одела красивое нижнее белье, выключила свет и зажгла свечи, что ему еще надо?" 
Да ты, сука, просто повелительница тайных мужских желаний! Вулкан страсти, плять, и похоти! Неукротимая бестия! Белье надела и свет погасила... Страшно представить секс с ней вне такого эротического "безумия"...

Виагра? Замечательно!

А давайте пичкать баб какими-нибудь препаратами, которые повышают влечение? Или отключают все тормозные механизмы и блоки в голове?

Болит голова? Устала? Просто нет настроения?
Вот таблеточка. Пей, ты что, не настоящая баба? Ни на что не способна? Пей!

Выпила и через полчаса трется об тебя задницей, и орет от похоти, как кошка весной. Норм? Еще таблеточка, и она уже звонит подружке и приглашает на секс втроем? Ну? Нормально же?

Не пейте, комрады, таблетки. Не нужно пить обезболивающие от боли в ногах, которую вызывают неудобные туфли. Меняйте туфли.

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность.)

В бытовом плане самостоятельный мужчина всё сможет сделать сам. Учитывая, что всё нужно делать для одного человека и при наличии всей существующей бытовой техники то времени на это не уходит очень много, уверяю Вас. Я , как любитель готовить сам (готовлю очень хорошо - это без ложной скромности) и с учетом того, что дома сам поддерживаю порядок в среднем в сутки на быт затрачиваю не более 1 часа. В выходные чуть больше, в рабочие дни чуть меньше. Когда не хочется готовить, можно пойти в ресторан. В выходные выходит больше из-за глажки и очень тщательной уборки. 

Для этого женщина мне не нужна от слова "совсем". Когда живешь один, то стараешься не делать глупостей в том числе и в финансах, создавая резерв на тяжелые времена. 

Про стабильный секс в семье - большей глупости не читал нигде и никогда. Эти сказки оставьте для детского сада. Т.е. в браке у женщин голова никогда не болит и сексом мужчину она никогда не шантажирует и не манипулирует им?! Сейчас времена свободные и легко можно найти одну-двух женщин на постоянных и стабильных встреч, брак для этого не нужен. Уют и комфорт женщина всегда создает прежде всего для себя и, как правило, за мужские деньги. А чтобы это как-то красиво обосновать , включается примитивная манипуляция, — сказка про то, что этот уют нужен прежде всего мужчине. 

Но посмотрите вокруг: почему ж от этого уюта мужчины всех возрастов и сословий при первой же возможности пытаются сбежать на рыбалку, на охоту, в баню, в гараж и ещё непойми куда — лишь бы подальше от этого "уюта"? Да и как раньше мужчина абсолютно спокойно обходился без этого самого уюта? 

Про то что в браке мужчина стабилен — это просто феерический бред,— простите, но по другому я назвать Ваше пояснение не могу. Как раз именно из-за стрессов в семье у мужчин гораздо чаще бывают инсульты и инфаркты. Те , кто живет один, как раз таким вещам подвержены гораздо реже. Почитайте результаты многолетних исследований канадских врачей, которые взялись подтвердить теорию о том, что женатые мужчины живут дольше холостых, а в результате доказали прямо противоположное. В исследованиях бывает и так. 

Кстати, а кто и когда освободил мужчин от заботы о детях? Где этот закон можно прочитать? Продолжать ещё можно долго, но по сути — ни одно из Ваших пояснений в качестве аргумента в пользу брака для мужчин , увы, не может быть принято.

Кто о чём, а фемки о мужских половых органах. Хотя, тут одним большим стёбом попахивает… но их вообще нельзя воспринимать вменяемо и всерьез

Немыслимое: 21-летняя инстасамка из Молдавии вырезала у ещё живой матери сердце.

Убитая мама Прасковья Лейкович приехала к дочке, чтобы отвезти её на лечение в наркодиспансер. Не успела.

Отмывшись от крови, Анна Лейкович пошла к своему мужчине, предложила выпить шампанского, а затем сообщила о содеянном.

Бабушка молдаванки рассказала, что внучка вела аморальный образ жизни, выпивала и употребляла наркотики.

В зале суда, где решался вопрос об аресте, Анна лежала и разглядывала свои ноготочки, а потом громко рассмеялась.

Глядя на фотографии этой девушки-сатаны, могу отметить типичное для всех обитательниц инстаграма, помимо стандартных поз с наклоном головы и положением рук, абсолютно безэмоциональное, холодное, «контрацептивное» выражения личика.

Во всех этих лицах нет главного качества настоящей женщины: они не излучают доброты. Нет того тепла, которое свойственно материнству!

Вместо светлой энергии жизни эти мордашки несут могильный холод смерти.

#срамота

[id3881412|Сергей Стиллавин]

Как вам такие "семейные отношения"? Подобные ей на полном серьёзе уверены, что "давание" является наградой для мужчины.

#мисп #mgtow

[id672678179|Иван Успенский]

Граждане обратили внимание на рекламную рассылку от авиакомпании «Виктория»: зовут в полёт небритых.

Механизм появления подобной срамоты понятен: в дизайне работают только «продвинутые» ребятки, которые по умолчанию обязаны быть «в тренде» — им-то и скармливают пропаганду под маской передовых тенденций.

«На Западе женщины уже освободились и не бреют подмышки, а наши патриоты в лаптях вечно против всего прогрессивного!» — рассуждает отечественный креативный класс, занимающийся лишь копированием иностранных фишек.

Но что теперь вы скажете про мужскую эпиляцию всего тела, о чём я писал в прошлом месяце? Женские волоса в подмышках подаются как «естественная красота», а бритые мужские ноги и грудь — это что?! «Гигиена»? Как могут одновременно существовать оба этих явления?

Объяснение одно: образы мужчины и женщины отчаянно хотят поменять местами, чтобы дезориентировать людей, простимулировать извращения и посеять массовый психоз из-за конфликта между собственной биологией и навязанным поведением. 

[id3881412|Сергей Стиллавин]

Такими темпами скоро, вероятно, могут начать привлекать к ответственности отцов детей: "За оставление ребенка с матерью без присмотра (в опасности)".

...Как пишут местные СМИ, по предварительным данным, женщина задушила свою маленькой дочь, и покончила с собой. По данным портала NGS24.RU, тело женщины нашли под окнами дома. Она выпала из окна на 10-м этаже.

При этом проживала погибшая в квартире на 4-м этаже. В квартире было найдено тело 5-летнего девочки, малышку задушили.

Как рассказали соседи, семья была благополучной. Когда отец семейства увез утром старшего сына, женщина должна была отвезти дочь в детский сад, но не сделала это.

Соседи вскоре позвонили отцу и рассказывали, что нашли тело его супруги. Мужчина по приезде обнаружил и жену, и дочь. Причем он вызвал скорую помощь, надеясь, что медики помогут ребенку, но было уже поздно.

«Говорят, она дочь задушила, а потом уже и шагнула», – говорят соседи в интервью журналистам.

Уже назначен ряд экспертиз. Дело на контроль взял глава Следственного комитета РФ Александр Бастрыкин.

О расследовании уголовного дела ему будут докладывать в оперативном режиме...
#яжертва #домашнеенасилие

Трэш от неадекватной, многодетной ЯЖЕМАТЕРИ! 
Как вы думаете, какую личность она воспитает?

Опубликовано печальное исследование: какие подарки ожидают женщины и мужчины в новогоднюю ночь?

Выяснилось, что большинство прекрасных дам хотят получить в подарок ювелирные украшения, а кавалеры - любовь и внимание.

Как вы понимаете, если человека спрашивают «Что вы хотите получить?», он называет то, чего у него нет. Человек, у которого есть, к примеру, устраивающий его телевизор, никогда не скажет «Хочу получить телевизор!»

Следовательно, именно любви и внимания не хватает нашим мужчинам в личной жизни. Горько констатировать, что семья и отношения не дают ощущения тепла.

На фоне этого дефицита чувств женская жажда цацок выглядит как пошлая меркантильность.

И как бы агрессивно девушки ни писали мне «Почему ж Вы так женщин ненавидите?!», а против суровых фактов не попрёшь! Вы переводите отношения в товарно-денежную сферу, и самым большим дефицитом стало высокое чувство настоящей любви.

[id3881412|Сергей Стиллавин]

Собственник жилья вынужден бомжевать в подъезде, потому что его жена поменяла замки. Мужчину жаль — в его время не было групп прозрения, существовала лишь одна «проженская» парадигма и давление со всех сторон. Увы, разум просыпался не у каждого, да и силы индивидуальны. 

Его жаль: его судьба — результат жалости к женщинам и угоднической прошивки. Ему стоит помочь, потому что помогая одному мужчине против укоренившихся гиноцентричных установок — мы помогаем всем мужчинам сразу.

Вышло исследование сервисов знакомств в интернете, которое дало печальные цифры: только 46% женщин сообщили, что мужчины ждут от них исключительно серьёзных намерений.

Перевожу на простой русский язык: 54% наших женщин производят такое впечатление, что мужчины их не рассматривают как жён и матерей своим детям. Больше половины девушек выглядят бесперспективно!

Эти данные не говорят о том, с какими целями дамы действительно идут на сайты знакомств - речь идёт о подаче себя и о восприятии этой подачи мужчинами.

В чём причина? В непонимании мужской психологии, из-за чего для анкеты девушки выбирают проигрышные фотографии, пишут о себе ерунду (вроде «люблю море, просекко, танцы» - а кто не любит?!), выдвигают потребительские требования к избраннику и затем общаются пассивно, словно делая одолжение.

Всё это производит на мужчин впечатление либо содержанки, либо дуры, либо шалалула, а такие девки в жёны не годятся.

[id3881412|Сергей Стиллавин]

2-ва из 3-х новых случаев заражения ВИЧ — женщина. Данные ВОЗ. Будьте осторожны ребята, защищайте себя!

Женщинам вбили в голову то, что все они красавицы и баронессы, а местные Васьки их недостойны.Потому что теперь, по мнению наших женщин, у мужчины в 30 лет уже должна быть машина, квартира, ну и несколько раз в год должен возить баронессу в далёкие заморские страны. Кто-то возразит, дескать, такое всегда было...

Да ничего подобного, в Советском Союзе люди в абсолютном большинстве случаев создавали семью по любви. У них на момент начала брака практически ничего не было, все зарабатывали вместе во время брака и были счастливы. А сейчас что? 

А самое интересное, куда не зайдёшь, везде слышны разговоры о равноправии. Но только где это равноправие, если мужчина только и дело, что что-то должен женщине. Получается, что женщины просто заняли выгодную для себя позицию.С одной стороны равноправие, моё тело - моё дело.А с другой стороны - "мужик должен".

Согласитесь, весьма выгодная позиция.Если нет хорошего варианта, спокойно буду гулять пока молодая, а как подвернётся хороший вариант со своим домом,машиной и нефтяной вышкой - то можно и о замужестве подумать. А что в итоге мы получаем? Множество одиноких "красавиц" после 30-ти, которые всё-таки не нашли своего олигарха, а красота то уже ушла. Только после того, как красота уходит, а вчерашние "красавицы" набирают 50 кг лишнего веса,они становятся более или менее адекватными. Соответственно,остаются и одинокими "обычные работяги" мужчины, которые были совсем не против нормальной семьи, но нормальную девушку для них сейчас просто сложно найти.

Очередной ролик из рубрики "везименямразь" закончился весьма неожиданно.

(Я категорически осуждаю любое нарушение закона).

Самооборона и защита имущества поощряется не всеми, а вот женские вседозволенность и безнаказанность в головах многих людей имеют положительную коннотацию

МНЕНИЕ ПОДПИСЧИКА

Детская смертность до революции

Что касается дореволюционной детской смертности, мертворождений и целого перечня инструкций умерщвления плода.... 

Да, это было, но впоследствии эти факты были сильно переиграны с целью создания нового положительного образа советской женщины-матери. 

Буквально в эти дни работаю с гос. архивами. Поэтому захотелось свести эту статью с реальными фактами того времени. Сравним текст с фактической статистической и причинно-следственной реальностью тех дней. 

За один календарный год в типичном уезде типичной губернии Центральной России по одному церковному приходу зафиксирована 1 смерть женщины после рождения ребёнка на 300-310 родов. Учитывая уровень родовспоможения тех лет, 1 смерть на такое количество деторождений больше похожа на математическую погрешность, чем на высокий и стабильный % смертности женщин во время родов. В последующие три года женских смертей во время деторождения вовсе не отмечалось. 

Теперь о детской смертности. Детоубийство собственными матерями существовало во все времена и, к сожалению, существует и сегодня. Здесь вопрос больше не к социальным и финансовым факторам, политическим и идеологическим, а, наверное, к самой природе женщин. Сегодня ежедневно в информационных сводках можно видеть, как мать убила, утопила, удушила, сожгла, выбросила собственного ребёнка, и это лишь видимая часть преступлений в отношении новорождённых детей, которая попадает в орбиту новостного контента... 

К чему это я? К вопросу о детской смертности в Российской Империи, и о её высоком уровне, который описывают некоторые. 

Если посмотреть причины и количество детских смертей того времени, то возникнет множество вопросов: Почему за первые 12 месяцев жизни странным образом умерло «своей» смертью — 78 детей, а в последующие 12 месяцев жизни, лишь — 2,5 ребёнка (10 смертей в категории от 1 года до 5 лет). Что, те болезни, которые указаны в причинах смертей, полностью обходили детей от 1-го до 2-х лет ? Интересная цифра, не правда ли? Что в ней «сидит», догадываетесь? 

А ещё есть категория мертворождённых, частично сдерживающая цифру смертности от рождения до года. И это лишь видимая часть материнского регулирования, которая описана ещё во времена Домостроя. 

После революции этот латентный и грешный, собственно, как и сейчас, вопрос решили вывести на контроль государства. Ну и что из этого получилось? Цифра ненужных детей матерям из детской «смертности» в категории до 1 года перекочевала в цифру официальной статистики по абортам, а её реализованная часть в статистику укомплектования новых детских учреждений для отказников молодого Советского государства. 

Поэтому в данном случае нужно ставить вопросы не к политическому устройству государства, а к природе женщин. Можно искать от исповеди женской тысячи причин, но большим числом они все несостоятельны, ввиду того, что и в стабильные 60-70-80-е годы, когда было достаточно яслей, садиков, кружков и секций, детских кухонь, т.е заботы со стороны социального государства, прилично одетые, напудренные и начёсанные матери оставляли своих детей в роддомах или, взвесив свои личные интересы и новые обязанности, приносили своих детей в детские дома, которые каждый из вас мог наблюдать в своём городе. 

По поводу трудовых, социальных, уголовных, гражданско-правовых индульгенций для женщин можно написать отдельно, а к чему это приведёт, можно посмотреть в закрепе. Всем добра.

Роман Макурин

#статистика #смертность #история

По моему субъективному оценочному мнению - наша основная проблема не феминистки, не тайное мировое правительство, и не рептилоиды.
Наша основная проблема - представители мужского пола, которые попустительствуют аморальному поведению баб или поощряют его.

Матьэтосвятое? С матерью ребенку будет лучше? А смог бы отец доказать, что такие ужасы происходят, без видео? А сколько ещё детей подвергаются издевательствам со стороны своих же яжематерей прямо сейчас? Скольким ещё мужьям так мстят прямо сейчас? И что ей РЕАЛЬНО будет по нашим законам?
...Мстила мужу: в МВД рассказали о матери, издевавшейся на камеру над полуторагодовалой дочерью.

Жительница Татарстана, будучи в нетрезвом состоянии, избивала свою полуторагодовалую дочь и снимала это на видео. Девочка попала в больницу с сотрясением, множественными ушибами и ссадинами. В МВД по Татарстану выяснили, что мать ребенка была в ссоре с супругом и хотела, отправив видео издевательств, причинить мужчине страдание.

В появившемся в Сети ролике видно, как снимающая видео женщина толкает, швыряет на пол, бьет маленькую раздетую девочку. Ребенок громко плачет. При этом мать девочки называет ее «подопытным кроликом», над которым можно издеваться.

«Подозреваемая пояснила, что находится в конфликте с супругом. 1 декабря она, чтобы причинить ему страдания, нанесла побои полуторагодовалой дочери, снимая избиение на видео. Затем отправила видеозапись мужу. Он сообщил о случившемся своей матери, а та — в полицию», — рассказалив пресс-службе республиканского МВД.

В ведомстве уточнили, что мать ребенка находилась в состоянии алкогольного опьянения. После появления видео расправы над девочкой в соцсетях женщина была задержана полицией.

Возбуждено уголовное дело по статье о неисполнении обязанностей по воспитанию несовершеннолетнего. В отношении 31-летней женщины избрана мера пресечения в виде подписки о невыезде и надлежащем поведении.

ВИДЕО ШОКИРУЮЩЕЕ. 18+
#яжертва #янехотелаумирать

Аргументы сильной и независимой.

(Тем, кто в данный момент принимает пищу - не смотреть)

А вы любите рестлинг?
UPD
А ненастоящие женщины ноют, что им тяжело постоять в метро!

«У меня смена закончилась!» В Екатеринбурге водитель остановила троллейбус посреди маршрута

Женщина объяснила пассажирам, что ее напарник опоздал и поэтому она не может ехать дальше

В Екатеринбурге водитель шестого троллейбуса остановилась посреди маршрута и отказалась продолжать работу, потому что ее смена закончилась. Возмущенные пассажиры так и не смогли уговорить уставшую женщину доехать до конечной.

— А при чем здесь я, раз у меня смена закончилась! — объяснила водитель оставшимся в салоне пассажирам.

— Ехала сегодня в троллейбусе № 6, вдруг на остановке «Щорса» выходит водитель и говорит, что не поедет дальше. Смена закончилась. Отсоединяет «усы» и сидит в кабине. Все стали возмущаться, но она начинала истерично кричать, что она на смене с 04:00 и больше не обязана [работать]. Сменщик не пришел. Мол, идите в другой троллейбус. Но другого так и не было, — рассказала читательница E1.RU. По ее словам, только через 15 минут пришел коллега взбунтовавшейся женщины, и троллейбус продолжил маршрут, а она пошла домой.

Отметим, что рядом с остановкой Щорса находится Октябрьское депо и там у водителей происходит пересменка. Мы обратились в Гортранс за объяснением этой ситуации, но оперативно получить комментарий не смогли.

https://vk.com/wall-206474569_1120

#равноправие #работа

Очередное нападение на таксиста. Ощущение полной безнаказанности.

Всё правильно сказал.

Будь мужыком!

Мужчины страдают? Чрезмерная самоуверенность у мужчин - это "синдром"? А у баб - нет? А у нас тогда, случайно, никто не страдает синдромом "золотой вагины"? Мужчинам не нужно насторожиться? Или это другое? И покушаться на привилегированное положение "золотой писечки" нельзя?

Прочитайте, и вы увидите описание поведения типичных современных бахинь, вот только к ним у авторов этого опуса претензий, почему-то, не возникает.

...В условиях отсутствия конкуренции при большом количестве потенциальных партнерш у мужчин может развиваться так называемый синдром золотого пениса – чрезмерная самоуверенность и восприятие себя как "подарка" для любой женщины. Лица с таким "синдромом" обычно склонны к беспорядочным сексуальным связям, обману и пренебрежению чувств других.

Когда некоторые мужчины чувствуют повышенное внимание к себе, то объясняют такое состояние вещей не статистикой, а собственными заслугами. Нередко, конечно же, иллюзорными.

У обладателей указанного "синдрома" на самом деле могут быть плохие социальные и сексуальные навыки, потому что они не чувствуют потребности улучшать себя и развиваться.

Кроме того, у таких людей нет страха потерять любимую, так как они уверенны, что быстро найдут замену.

Психотерапевт Чарисс Кук объяснил, что "синдром золотого пениса" – это "бредовая вера в то, что вы необычайно и уникально одарены как мужчина, сексуально или иным образом, и что вы выше хороших манер, уважения и этикета".

По словам эксперта, у таких мужчин завышенное чувство власти над противоположным полом.

"Женщины могут быть сбиты с толку этими мужчинами, заинтригованы и соблазнены верой в себя", – отметил Кук.

Таким образом, отношения с чересчур самоуверенным партнером могут заинтересовать женщину, но, скорее всего, она останется неудовлетворенной или с разбитым сердцем.

"Когда мужчин не хватает, культура свиданий становится менее моногамной – мужчины с большей вероятностью будут относиться к женщинам как к сексуальным объектам, а отношениям – как к одноразовым", – добавил психотерапевт...

У кого-то начинает подгорать?

Сегодня я в очередной раз столкнулся информацией о том, что мужчинам платят на 20% больше, чем женщинам.
Я провёл опрос среди своих друзей и знакомых по данному вопросу, и мы пришли к шокирующему выводу, что многие работодатели не доплачивают им "мужскую" надбавку! Что происходит?! Где наши деньги?! Нас повсеместно обирают! Это полнейший произвол и ущемление наших прав! А не пора ли нам выйти на законные забастовки и потребовать восстановления справедливости?! Верните нам наши надбавки!
Готовим петицию и обращение к властям?

#мисп #mgtow

Что эти х••мрази себе позволяют?!

Нью-йорк пост пишет об опаснейшем "синдроме золотого пениса". Исследование Национального Центра Обмена Информацией для Студентов показало, что только 40,5% студентов колледжей в США - мужчины. Будучи в постоянном дефиците, студенты получают повышенный сексуальный интерес от студенток и начинают вести себя непорядочно - "перебирают харчами", не соблюдают верность, дурят голову, поскольку уверены, что у них всегда есть кандидатки в запасе. Короче говоря - ведут себя, как молодые красивые девушки с кучей поклонников... oh wait.

Проблема существует не только в студенческих кампусах: соотношение полов среди гетеро-холостяков с высшим образованием на Манхэттене составляет примерно три женщины на каждых двух мужчин. Поэтому многие мужчины с высшим образованием в возрасте 20-40 лет также ведут себя как обладатели "золотого пениса" - не прилагают усилий "завоевать партнёршу", не заботятся о том, какое впечатление произведут, живут в своё удовольствие и в целом расстраивают гетеросексуальных женщин. 

Дисбаланс также усугубляется большой популяцией геев в Нью-Йорке: от 9 до 12 процентов мужчин на Манхэттене - геи.

https://vk.com/wall-206474569_1087

#статистика #исследование #отношения

Заметьте, не на потрахушках на каком-нибудь курорте, не в романтических путешествиях, а без баб...

КИНОЦИТАТА

Кризис отцовства

Из фильма «Бабы устроены как-то иначе», 2011 г.

! В видео нецензурная ругань !

#кино #киноцитата

Хладнокровное убийство 14-летнего мальчика, но с точки зрения бабы - это победа. "Не дожидайся агрессии, ударь первой точно в цель!" Это всё, что нужно знать о том, как бабы представляют себе самооборону... (скрин)
...Громкая история произошла 30 июня в Братске, Иркутской области. Анна Майорова через соцсети пригласила 14-летнего приятеля Артема Холода к драмтеатру на разборку. Ранее парень назвал мать Майоровой дурындой.
Холод пришел и получил в сердце удар ножом-бабочкой. Позже он скончался в больнице...
(Я осуждаю любое нарушение закона)

Авторша бестселлеров извинилась перед мужчиной, который был обвинен в ее изнасиловании и отсидел в тюрьме 16 лет

Известная американская писательница 58-летняя Элис Сиболд публично извинилась перед 61-летним Энтони Бродуотером, который был осужден за ее изнасилование в 1981 году и отсидел 16 лет в тюрьме, а в конце ноября 2021 года был оправдан.

"Во-первых, я хочу сказать, что мне искренне жаль Энтони Бродуотера, и я глубоко сожалею о том, через что вам пришлось пройти. Мне больше всего жаль того, что жизнь, которую вы могли вести, была несправедливо украдена у вас, и я знаю, что никакие извинения не могут изменить то, что с вами произошло, и никогда не изменит. Из многих вещей, которые я желаю вам, больше всего я надеюсь, что вам и вашей семье будет предоставлено время и уединение для исцеления. 40 лет назад, будучи травмированной 18-летней жертвой изнасилования, я решила довериться американской правовой системе. Моей целью в 1982 году было добиться правосудия, а не увековечить несправедливость. И уж точно не изменить жизнь молодого человека навсегда и непоправимо тем преступлением, которое изменило мою", – написала Сиболд на блог-платформе Medium.

Сиболд пишет, что она сожалеет о своей невольной роли "в системе, которая отправила невиновного человека в тюрьму", а реального преступника оставила на свободе.

Элис Сиболд родилась 6 сентября 1963 года в Мэдисоне (штат Висконсин, США) и с детства мечтала стать известным писателем. В настоящее время Сиболд является автором трёх книг, в разной степени основанных на событиях её жизни.

Первой книгой Сиболд стали мемуары "Счастливая" (1999), в которых она попыталась рассказать о случившемся с ней в юные годы, когда она поступила в Сиракузский университет. Будучи молодой студенткой, 8 мая 1981 года Сиболд, по ее словам, подверглась нападению насильника. Названием мемуаров ("Счастливая") Сиболд обязана офицеру полиции, который расследовал её дело: он сказал ей, что предыдущая жертва насильника погибла от нанесённых ей повреждений, и Элис просто "повезло". 5 октября 1981 года, идя по улице около Сиракузского университетского городка, Сиболд "узнала" своего насильника, сообщила в полицию и дала против него показания в суде.

В 2002 году в США был опубликован первый художественный роман Элис Сиболд под названием "Милые кости". Книга, ставшая одной из самых популярных книг того года, как среди читателей, так и среди критики, рассказывала о маленькой девочке, изнасилованной и убитой соседом-маньяком и после смерти наблюдающей за тем, что происходит среди её близких и знакомых под воздействием её гибели. По признанию самой Сиболд, работу над книгой она начала задолго до того драматического случая в Сиракузах, так что писательница отметала все предположения о том, что в основе романа лежат её собственные переживания.

Третий ее роман "Почти луна" был опубликован в 2007 году. И вновь Сиболд пишет о семейной драме: героиня убивает свою пожилую безумную мать, заручается поддержкой бывшего мужа, вступает в связь с сыном лучшей подруги, скрываясь от полиции. Повествование пронизано воспоминаниями главной героини о детстве и её непростых отношениях с матерью.

В 2021 году суд постановил, что Энтони Бродуотер, осужденный за изнасилование Сиболд в 1981 году и вышедший из мест заключения спустя 16 лет, был полностью оправдан спустя 40 лет. Причиной возобновления расследования давно закрытого дела оказалось обращение Тима Муччианте – продюсера, занимавшегося экранизацией мемуаров "Счастливая", в которых он обнаружил множество нестыковок. Кто был настоящим насильником, и было ли изнасилование вообще, до сих пор не известно.

https://vk.com/wall-206474569_1096

#криминал #ложныйдонос #изнасилование #правосудие

Равноправно же? Это теперь как? Перед убийством встань на учёт в наркодиспансер?
...Напомним, трагедия случилась в июле 2021 года в Братске. 14-летний школьник гулял в компании друзей у Драматического театра. В этот момент к нему подошла 16-летняя девочка. Они остановились поговорить, однако позже разговор перерос в конфликт. Подросток ударила школьника ножом, после чего поспешила скрыться с места происшествия. Мальчик позже скончался в больнице...
#яжертва #янехотелаумирать

Вот такой вот хренью промывают мозги современным бабам.
Заметьте, когда баба сидит дома - она хранит очаг, находится в кухонном рабстве, упахивается по дому, тащит на себе быт, вносит равный вклад.
А вот муж дома - сидит без дела, и его нужно ЗАСТАВИТЬ работать! Уже никто не скрывает отношения к мужчинам, как к рабской силе...

ты НЕ отец! Тест ДНК

"Им все равно, кто сядет". 12 лет за педофилию без доказательств

Роману Радыванюку 32 года, он находится в колонии уже 6 лет, будучи признанным виновным в сексуальных действиях в отношении ребёнка, хотя доказательств, как считают адвокаты и он сам, следствие не собрало. Ему осталось сидеть столько же, условно-досрочно по таким статьям обычно не освобождают. Его отец погиб, а мать девочки, признанной пострадавшей, также оказалась в тюрьме. В колониях уже привыкли к сфабрикованным "педофильским делам", осуждённые, хоть и находятся в низшей касте, но относятся к ним в наши дни толерантнее. Более того, теперь от перевода в "обиженные" можно откупиться.

Отец Романа занимался частным извозом, но бросил работу после аварии. Мать была зависима от алкоголя, умерла, когда сыну было 22 года. Роман окончил 9 классов и вечернюю школу, работал то дворником, то курьером, отслужил в армии, после работал продавцом в разных магазинах, жил с отцом в Серпухове. В 2015-м ему было 26. В том же Серпухове жила 27-летняя Юлия Иванова. Юлия якобы занималась сетевым маркетингом, ради чего постоянно ездила в Москву, но, как рассказывает Роман, на самом деле зарабатывала квартирными кражами.

... У Юлии от двух предыдущих браков было двое малолетних детей, они жили с бабушкой в Костромской области. Её бывшего бойфренда посадили за участие в разбойном нападении. Когда Юлия летом 2015-го познакомилась с Романом, она жила вместе с матерью этого бывшего Еленой Романовой. В сентябре Юлия забрала у бабушки младшую дочь, 5-летнюю Лялю (имя вымышленное), все они жили в однокомнатной квартире и спали на одной кровати: Юлия, Роман, Ляля и Елена Романова. Елена, впрочем, ночами работала продавцом, а спала днём. Юлия тем же летом завела роман в Москве и жила на две квартиры, иногда приезжая в Серпухов лишь на выходные.

Обстановка в Серпухове была напряжённой. Елена невзлюбила Романа, называла его альфонсом и тунеядцем. Она говорила о своей неприязни и на допросах, и на суде: "вульгарный, ленивый, неопрятный". По словам Юлии и Романа, она рассчитывала, что её сын выйдет из тюрьмы и вернётся к Юлии, а Роман мешал этим планам. Мать Юлии рассказала на суде, что Елену пришлось выгонять из квартиры с полицией, причём она исписала стены проклятиями. Сама Елена уверяла, что Юлия плохая мать, и она совершенно не хотела, чтобы та жила с её сыном. В тесной квартире постоянно возникали конфликты, Роман старался не оставаться наедине с Еленой, часами гулял с Лялей. Елена жаловалась Юлии, что ребёнок не ест, пропадает неизвестно где, Юля ругалась из-за этого с Романом.

Кто трогал писю?

Так же произошло и 27 сентября 2015 года. Елена с утра вернулась с работы и поругалась с Романом: она попросила его не разгуливать по дому в трусах, а он ответил, что Елена здесь скоро жить не будет. "Это мы ещё посмотрим", – ответила Елена.

... Дальше события развивались стремительно. По словам Елены Романовой, она искупала девочку, а когда вытирала её, обнаружила покраснения, потёртости и даже царапины у половых органов. На вопрос, что случилось, Ляля якобы сказала, что дядя Рома играл с ней, "водил пальчиками по писе", а потом поцеловал. Романова тут же позвала соседей, при которых девочка повторила свои слова, а также и снова раздвинула ноги. Тогда же Романова позвонила и Юлии, та в этот момент находилась у своего московского парня Виталия Мина, они тут же приехали в Серпухов. По словам Юлии, она осталась наедине с дочерью, та подтвердила "игры" с дядей Ромой, более того, Юлия не обнаружила у девочки девственной плевы.

Юлия зашла к тем же соседям с просьбой съездить вместе с ней в полицию, но те отказались: Юлия была пьяна, да и час был поздний. Тогда Юлия с Виталием отправились на поиски Романа. Дома его не оказалось, он был у друга, дверь открыл его отец Олег Радыванюк. Виталий с порога ударил его по лицу, затем Олега посадили на стул посреди кухни. ... Затем Юлия взяла кухонный нож и по рукоять всадила его в спину Олега. А потом ещё один нож. И для верности ударила его несколько раз "каким-то топориком". После Юлия стёрла отпечатки с рукояток, вместе с Виталием они забрали Лялю и уехали из Серпухова.

Уполномоченные по пыткам

Утром домой вернулся Роман, обнаружив мертвого отца с ножами в спине. Он почти сразу вызвал полицию, сотрудники решили "отработать" на причастность к убийству его самого. Крепкого алиби у него не было, отрабатывали как умели.

... В убийстве отца Роман так и не сознался, а 20 октября Юлия и Виталий написали явку с повинной. Юлию приговорили к 7 годам лишения свободы, Виталию дали три года условно.

Оставался вопрос с сексуальным насилием. Юлия написала заявление в тот же день, что и явку с повинной в убийстве. Следователи опросили её дочь, Елену Романову, соседей и даже бабушку Ляли, которая помимо прочего рассказала, что ребёнок начал странно себя вести – мастурбировать. Через десять дней задержали и Романа. По его словам, допрашивали его те же люди, что пытали его, заставляя признаться в убийстве отца. ... В этот раз он решил не ждать пыток и подписал явку с повинной.

Уже в январе тон общения поменялся: Юлия поговорила по телефону с дочерью, и та призналась ей, что писю ей дядя Рома не трогал, это тётя Лена попросила её всем так сказать. Юлия написала заявление в СК – что Радыванюк невиновен. Лялю повторно допросили, как и её бабушку, обе настаивали на оговоре. Впрочем, для правоохранительной системы было слишком поздно: в материалах была явка с повинной, все изменить можно было бы лишь в случае, если начать расследовать давление со стороны сотрудников полиции. Но ведь и по ним тоже была проведена проверка – и вынесен отказ в возбуждении уголовного дела.

Суду всё равно

На суде было очевидно, что дело как минимум сомнительное. Мать потерпевшей настаивала на том, что Роман невиновен. Бабушка рассказала, что ещё на первом допросе в её присутствии Ляля сказала, что оговорить дядю Рому её попросила тётя Лена (Елена Романова).

... Вообще в деле полно нарушений. Так, допрос ребёнка, который по закону не может превышать получаса, длился 50 минут, причём не утром, как указано в протоколе, а вечером – после целого дня экспертиз. ... Другая странность: показания соседа и соседки, которых позвала на помощь Елена Романова, совпадают дословно, хотя допрашивались они в разное время. Более того, в деле есть их опросы, сделанные осенью, и допросы января 2016 года. Вот только соседка умерла за месяц до январского допроса. Принудительно доставленный на суд сосед мало что помнил и вообще был пьян, в чём честно признался.

Повреждения в районе половых губ потерпевшей в показаниях свидетелей варьировались от покраснений до ран, Елена Романова утверждала даже, что у Ляли шла кровь, но экспертизы не нашли ни физических нарушений, ни психического расстройства. Плева также оказалась на месте. Сам Роман прошёл психолого-сексолого-психиатрическую экспертизу, которая не выявила склонности к педофилии, а также проверку показаний на полиграфе, её результаты были тоже в его пользу. Кстати говоря, Елена Романова тоже пыталась пройти полиграф, но у неё не получилось: её сердечно-сосудистые заболевания, а также поздний час помешали эксперту фиксировать реакции. Елена осталась единственным свидетелем, не изменившим своих показаний. Более того, основные свидетели обвинения говорили о её личной заинтересованности в оговоре подсудимого.

... "Сейчас складывается полярная практика: с одной стороны, когда ты приходишь в СК с реальной жертвой, очень сложно бывает добиться, чтобы тебя выслушали. Многие дела на этом и заканчиваются: людей посылают, они молчат, – говорит Алексей Федяров. – Но, с другой стороны, масса дел, где доказательств нет вообще. Их анализ показывает, что за этим всегда стоят два фактора: какой-то имущественный спор между опекуном и человеком, в отношении которого написано заявление, и какой-то животный страх следователя, что эти люди могут дойти до приёма в Центральном аппарате СК у Бастрыкина". По словам правозащитника, за последние три года только через него прошёл десяток дел по педофилии, где не было достаточных доказательств. По словам Романа Радыванюка, с ним тоже сидит 10 человек, которых осудили без доказательств, на основании лишь заявлений от их бывших жён или даже матерей. Только двое из этих мужчин реально нарушали половую неприкосновенность несовершеннолетних. Дел этих мы не видели, но то, что осуждённым удалось убедить в своей невиновности тюремное сообщество, говорит о многом: "Людей убедить часто сложнее, чем кажется", – уверен Алексей Федяров.

При этом и Роман, и другие осуждённые по воровским законам находятся в самой низшей категории заключённых – так называемые "обиженные", которым достаётся самая грязная работа и с которыми обычные "мужики" не могут иметь физического контакта. Выйти из этой категории нельзя, но, по словам Романа, сокамерники знают о его невиновности и относятся соответственно. При этом ещё при попадании в лагерь якобы можно откупиться от статуса "обиженного" – за 250 тыс. рублей. Предложили такой вариант и Роману, но он отказался. На свободе у Романа осталось несколько друзей и никого из родных: бабушка, которая поддерживала его первое время, умерла в 2017-м. После освобождения Роман собирается и дальше бороться за отмену приговора – в ЕСПЧ.

https://www.svoboda.org/a/im-vse-ravno-kto-syadet-12-let-za-pedofiliu-bez-dokazatelstv/31558221.html

#криминал #педофилия #ложныйдонос #правосудие

Вы понимаете, зачем в "прогрессивном" мире нужно больше баб во власти?

НАГЛЯДНАЯ СТАТИСТИКА 
 
Утверждая — подтверждаем 
 
К каждому утверждению на графике прилагается соответствующий пруф.

***

Только одно из четырех дел о насилии против несовершеннолетних доходит до суда 
 
Согласно отчету, подготовленному информационно-аналитическим центром Кнессета, 76% дел о насилии или сексуальных преступлениях против несовершеннолетних, были закрыты. 
 
Только в 7% случаев было принято судебное решение, и еще 16% находятся на рассмотрении суда. 
 
Из более чем 10000 дел, открытых за этот период, в 67% случаев причиной закрытия дела указана недостаточность улик. 
 
https://newsru.co.il/israel/05nov2021/children303.html

#криминал #педофилия #ложныйдонос #статистика

Приветствую уважаемая администрация группы. В видео я разобрал вопрос о том, кто стоит за ЛГБТ и феминизмом и кому на самом деле это выгодно. Если такая тема интересна, прошу опубликовать. 
https://youtu.be/HdjQpzDrki8

Настоящий же мужЫк? Руку же не поднял? Что скажете?
UPD
Как Вы думаете, полиция уже сбивается с ног в поисках злоумышленницы? 
Хотя... Это же парень... Кому какое дело...
(Я осуждаю любое нарушение закона)

Постоянно сталкиваюсь с тем, что у баб в Инсте примерно такая "подборка" фотографий: она с тусит с подругами, она с бокалом вина в ресторане, она гуляет, она едет в машине, она на пляже, она опять с бокалом вина, она опять тусит, она фотографирует жоппу напротив различных объектов...
Вопрос - в чём они хотят убедить окружающих? В том, что они пьющие шлёндры, ведущие праздный образ жизни? Типа, выбери меня - я буду шляться, бухать, нихрена не делать и фотографировать жоппу? В чём?

О "стеклянном потолке".
(Так феминистки называют трудности многих женщин в карьерном росте из-за отсутствия необходимых навыков и глупости)
...Живет себе девочка Маша.
Мама говорит, что она принцесса и мальчики должны ей уступать.
В школе она зубрит материал, в котором ничего не понимает (и не поймет никогда),
Она послушная, аккуратная, ведет себя хорошо и учительницы ставят ей хорошие оценки.
Зачем портить аттестат деффочке из-за какой-то там физики и математики?
Они всё равно ей в жизни не понадобятся.
И ещё, учительницы говорят, что мальчики должны уступать девочкам и защищать их.
И вообще, девочки хорошие и прилежные, а мальчики - сорванцы и раздолбаи.

В институте ситуация примерно аналогичная.
Студентки получают хорошие оценки потому что прилежные, посещают пары, аккуратно ведут конспекты, заискивают перед преподавателями.

У меня есть множество знакомых отличниц и хорошисток, фактические знания которых не превышают уровень манекена.

Всё это приводит к тому, что к 20+ годам многие бабы действительно начинают верить в то, что обладают сверхразвитым интеллектом и разумнее своих сверстников.
Оценки-то хорошие, не то что у этих сорванцов.
Добавьте к этому постоянные вливания про то, что девочки быстрее взрослеют и т.п. для завершения образа.

И вот приходит такая прЫнцесса на работу и сталкивается с неприятным для неё открытием.

Оказывается, руководителю компании пох, что ты прилежная, красиво улыбаешься и одеваешься, как офисная тёлка с картинок.
Для карьерного роста нужны лидерские качества и умение зарабатывать деньги для компании.

И ещё (ужОснах) никто не говорит мальчикам, что они должны тебе уступать. А распоясавшиеся коллеги мужского пола обладают и лидерскими качествами, и выгодные коммерческие идеи предлагают.

Что делать?
Проанализировать, чего тебе не хватает?
Поработать над развитием нужных качеств?
Подтянуть знания?
Перестать включать на работе "тёлку"?

Да нет, бред какой-то.
Лучше вступить в секту свидетелей "стеклянного потолка" и верить, что руководители (в т.ч. женщины) берут на руководящие должности мужчин, только за то, что они мужчины. А тебя, уникальное, талантливое дарование, способное превратить их компанию во вторую Apple и Microsoft, специально задвигают на второй план!

Конечно. Ведь руководителям компаний наплевать на прибыль.
Зачем она им? Разве в этом смысл их работы?

В одном ТВ-шоу, давно (там Потанин себе помощника искал), видел занимательную картину.
Деффачка, размазывая сопли и слёзы жалобно скулила:
Ну я же сильный лидер, пааачиму они меня не слушаютсяяя...
Теперь я знаю. Это был стеклянный потолок.

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность.)

Что-то не так?

КИНОЦИТАТА

Мужская реакция

Из фильма «Пять вечеров», 1978 г.

#кино #киноцитата

Мы за отмену 106 УК РФ, по которой матери-убийцы получают условные сроки.
-------------------------------
УК РФ Статья 106. Убийство матерью новорожденного ребенка

Убийство матерью новорожденного ребенка во время или сразу же после родов, а равно убийство матерью новорожденного ребенка в условиях психотравмирующей ситуации или в состоянии психического расстройства, не исключающего вменяемости, -
наказывается ограничением свободы на срок от двух до четырех лет, либо принудительными работами на срок до пяти лет, либо лишением свободы на тот же срок.
---------------------------------
Всех хороших мам, естественно, с праздником!

#ДеньМатери

Нельзя бросать тень на светлый лик наших бохинюшек!

Многодетный отец оказался за решеткой из-за использования пиратской программы

Директор завода в Свердловской области установил ПО для сотрудников, которые занимаются проектированием котлов.

Житель Свердловской области оказался за решеткой из-за пиратского софта. Предприниматель скачал из интернета компьютерную программу для своих сотрудников. У разработчиков претензий нет, но вот суд решил иначе. Почему?

Попыталась разобраться Ксения Коросткина.

Простых семейных радостей Мария лишилась из-за компьютерной программы. Ее нелегально установил супруг – директор местного завода. Пользовался не сам, скачивал для сотрудников, которые занимаются проектированием котлов. Но за решетку отправили именно его.

Неожиданно суровое решение потрясло не только родных, которые остались без главы семьи, и сотрудников предприятия, которое осталось без руководителя. Но и весь город! Надеялись, что за такое нарушение с учетом всех обстоятельств многодетный отец отделается штрафом. Но судья оказался непреклонен и отправил его за решетку.

И хоть судья решил, что исправиться предприниматель может только за решеткой, реальный срок за пиратство дают очень редко.

"Максимальное наказание за нарушение авторских прав достигает шести лет и предусмотрено третьей частью статьи 146 УК. Но судебная практика в РФ складывается таким образом, что большинство уголовных дел либо прекращаются в связи с примирением сторон, либо виновные лица получают небольшие условные сроки", - отметил юрист Юрий Смирнов. 

Явка с повинной не помогла. И частичная компенсация ущерба тоже. Не приняли во внимание и семейное положение предпринимателя. Он растит двух несовершеннолетних детей и одного – с инвалидностью.

Родные надеются увидеть главу семьи раньше, чем через год. Подали на апелляцию в областной суд. Но дожидаться исхода дела предприниматель будет в следственном изоляторе.

https://www.5-tv.ru/news/367048/mnogodetnyj-otec-okazalsa-zaresetkoj-izza-ispolzovania-piratskoj-programmy/

От редакции: для сравнения 👉 https://vk.com/wall-206474569_875

#криминал #правосудие



КИНОЦИТАТА

После предательства дочерью отца.

Из фильма «Король Лир», 1970 г.

#кино #киноцитата

Деторождение - это бабский бзик. Это их цель - родить диточку для себя, чтобы ощущать свою полноценность и подстраховаться на старость. Это у них часики тикают. Это в их иерархии бездетная самка занимает более низкий статус. Родить ребенка - их встроенная программа.

Важная часть этой программы - найти мужчину, который даст семя и обеспечит её выживание во время беременности и декрета. И очень часто бывает так, что именно после того, как мужчина отпахал в декрете за двоих - он *внезапно* становится "плохим". Лодырь, алкоголик, абьюзер, не развивается, чувства пропали и т.п. Но это после декрета.

Ситуация складывается так, что она получает столь горячо ей желаемое за чужой счёт.

Это нужно понимать мужчинам, которые добросовестно тянут эту лямку, гробя своё здоровье, аки ломовые лошади. Часто используется манипуляция - я же тебе ребенка родила! А потом - ни ребенка, ни половины имущества...

Считается, что мужчина сначала должен добиться чего-то в жизни, чтобы задумываться о потомстве. Но почему это работает только в одну сторону и считается нормой? Вы вряд ли встретите посты, комментарии, или признания в тиктоке, на радио (да где угодно) от баб - огромное спасибо моему мужу за то, что вытянул на себе декрет! Низкий ему поклон за самоотверженный труд!

Не услышите, это воспринимается, как очередной мужской долг, как нечто, что в порядке вещей. Но это не так. Решение родить - общее, и ответственность за него общая. Поэтому будущая яжемать должна обеспечить своими накоплениями или приданым период своей вынужденной безработицы. Ведь она же любит своего мужа и не хочет, чтобы он портил свою психику, своё здоровье, работая за двоих? Ей же на него не наплевать? Ну любит же? Беспокоится же? Ведь, правда же?

А если Вы в ответ на эти доводы услышите - а зачем мне тогда мужык?! - то задумайтесь, а действительно, зачем Вы ей?

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность.)

Почему бабы категорически не любят признавать свои ошибки?
Есть т.н. мужские качества личности: верность слову, честь, порядочность, ответственность, стремление к правде и справедливости.
Эти качества очень хорошо известны бабам и они, поколение за поколением, используют их в своих интересах.

Женская власть, если брать в абсолюте, это чувство вины.
Матери играют на чувстве вины, жены играют на чувстве вины. Часто они сами провоцируют ситуации, чтобы мужчина совершил какой-то поступок, за который его можно завиноватить и получить какие-то "отступные" - Как ты мог? Ты же не сдержал слово! Виноват! Заглаживай вину!

При этом сами они легко отказываются от своих слов и обещаний, оправдывая это множеством причин. А постоянная ложь называется - "загадочностью" или "женскими хитростями".

Именно поэтому они боятся признавать свои ошибки. У них уже в прошивке заложена цепочка: ошибка>вина>должен. Они не могут себе представить, что за признанием ошибки не последует навязывание чувства вины и требование что-то сделать. Иными словами, они проецируют свою реакцию на ситуацию - если бы он признался в такой ошибке, я бы его потом полгода "нагибала".

Подумай над этим.

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность.)

Отомстил...

А тема-то становится популярной.

И вновь - домашний арест.
...По предварительным данным, Юлия приглашала своих учениц к себе в гости, а потом склоняла к интиму. Третье уголовное дело, как и предыдущие, возбудили по ч.2 ст.134 УК РФ «Мужеложство или лесбиянство с лицом, не достигшим 16 лет». Санкции статьи предусматривают до 6 лет лишения свободы. Подозреваемая сейчас находится под домашним арестом...
#яжертва

КИНОЦИТАТА

Все как одна 

Из фильма «Женитьба Фигаро», 1974 г.

#кино #киноцитата

FREELANCE РАБОТА — КОНТЕКСТНАЯ РЕКЛАМА ДЛЯ НОВИЧКОВ (з.п. до 300 тыс. по данным HH)

Условия: 
работайте, где удобно — дома, на даче, на пляже или в кафе 
гибкий график работы — от 2х часов в день, в любое время 
выбирайте уровень своего дохода — от 30 до 300 тыс. руб. в месяц (по данным HH) 
 
Требования: 
 
наличие компьютера и стабильного интернета 
желание и готовность обучаться новой профессии 
рабочий настрой — чтобы достойно зарабатывать, нужно трудиться (надеюсь, вас это не пугает). 
 
Возраст, опыт работы и место жительства — НЕ ИМЕЮТ ЗНАЧЕНИЯ. 
 
 Что нужно делать? 
 
Настраивать контекстную рекламу в интернете. Для бизнеса, предпринимателей, магазинов и т. д. 
 
Чтобы их услуги «выскакивали» в первых строчках поисковика. 
 
Удаленная профессия — директолог или контекстолог. 
 
Если сейчас пока не очень понятно, чем предстоит заниматься, это не значит, что у вас не получится. 
 
Справляются и пенсионеры, и мамы в декрете, не говоря уже о тех, кто настраивает рекламу в обеденный перерыв на основной работе. 
 
На БЕСПЛАТНОМ обучении я объясню и покажу все, что нужно для начала работы. 
 
И даже помогу найти первых клиентов! 
 
Приходите на онлайн-курс «Технология удаленного заработка на интернет-рекламе» 👇🏻 
 
📌 https://vk.com/app6622219_-203464176#themeId=12094&force=1&utm_source=vkmarket&utm_medium=adr&utm_campaign=market&utm_content=p5k1&utm_term=3M
 
Обучение длится 4 дня, ничего оплачивать не нужно. 
 
Вы узнаете: 
 
как настраивать рекламу для бизнеса: просто и пошагово с самого начала; 
 
где и как искать первых заказчиков: как правильно предлагать свои услуги; 
 
секретные лайфхаки удаленщиков, которые обычно прячут на платных курсах; 
 
только актуальную информацию — учимся работать так, как это делают сегодня и сейчас, а не три года назад. 
 
+ домашние задания с проверкой и обратной связью. 
 
Вводный курс «Технология удаленного заработка на интернет-рекламе» бесплатный, 
он идеально подходит для новичков и начала работы. 
 
А тех, кто захочет углубиться в профессию, набраться опыта и быстрее зарабатывать достойные деньги, позже я приглашу на углубленную программу. 
 
Принимайте решение, ведь этот пост может больше не появиться в ленте. 
 
Что нужно сделать: 
 
Перейти по ссылке 👇🏻 и нажать кнопку «Принять участие»: 
 
📌 https://vk.com/app6622219_-203464176#themeId=12094&force=1&utm_source=vkmarket&utm_medium=adr&utm_campaign=market&utm_content=p5k1&utm_term=3M
 
*Запись закроется через 3 дня. После обновления страницы ссылку вы уже не найдете, поэтому переходите прямо сейчас. 
 
 Увидимся!

Вот так производится задержание нарушительниц порядка на Западе.
А теперь вспомните, какой вой был у нас, когда во время митингов "падняли руку на зеншсчину".
(Я осуждаю любое нарушение закона)

Женщины оказались жаднее мужчин: недовольны, когда получают больше супруга

Жена, зарабатывающая больше мужа, становится настоящей фурией. Инициатором конфликтов из-за денег в парах, где больший вклад в общий бюджет приносит женщина, чаще всего она же и становится. В этом признались 52% женщин-добытчиц. В свою очередь, 65% мужчин, зарабатывающих меньше второй половины, обвинили своих женщин в разжигании ссор. Таковы данные исследования крупного сервиса по поиску высокооплачиваемой работы.

Лишь 17% мужчин и 19% женщин зарабатывают примерно одинаково. Именно в таких парах конфликты из-за денег случаются реже всего (о них говорил лишь каждый четвертый мужчина и 26% женщин). Меньше всего конфликтов из-за денег в парах, где мужчина и женщина зарабатывают примерно одинаково. Если роль основного добытчика выполняет мужчина, конфликтов меньше: о них рассказали 32% сильного пола и 28% представительниц прекрасной половины человечества.

- Конечно, любой женщине обидно, когда не ее вторая половинка, а она, представительница слабого пола, обеспечивает семью. На глазах такой девушки (sic!) наверняка есть примеры, когда ее приятельницы вообще не работают и даже, возможно, имеют помощниц по дому. Не занимаясь ни походами в офис, не трудясь по хозяйству, ее подружки в любое время ходят по салонам красоты и бутикам. А уж если у тех на руках кредитная карточка на несколько сотен тысяч рублей - казалось бы, жизнь удалась, - комментирует психолог Любовь Изварова. - На самом деле, по моему опыту, у каждой такой «счастливицы» имеются свои проблемы. Чаще всего супруг недоволен, что жена бездействует, тратит деньги не пойми на что. В первые годы после женитьбы он ей грубит, может даже руку приложить, а потом, лет через 5-7 (что нередко бывает), начинает изменять. Случается, безусловно, и большая любовь, когда мужа все устраивает, но ко мне такие клиентки точно не ходят.

https://vk.com/wall-206474569_775

#статистика #семья #отношения #деньги #равноправие

А ЧТО БУДЕТ С ТОБОЙ ЧЕРЕЗ 10 ЛЕТ?

Гене 33 года. Он живёт в небольшом городе. С утра ездит на работу в душной маршрутке, где люди наступают ему на ноги. В детстве Гена хотел стать бизнесменом, как его дядя.

Но попал на завод и увяз в болоте найма. Дома его ждут 3-летний сын и жена, которая уже несколько лет мечтает о новых шторах. Гена почти накопил на поездку семьей на юг, но сынишка приболел и всё ушло на лекарства.

Нет, Гена, конечно, пытался начать свое дело. Даже уехал в Москву под крики жены, родственников и друзей: «Да куда тебе? Там всё куплено, хапуги одни!».

Сколько же радости было у них, когда бизнес не пошел, а Гена вернулся. Влез в долги и устроился на НОРМАЛЬНУЮ работу. А слова мамы и жены так и звучат в голове: «Вот видишь, мы тебе говорили! Не каждому суждено стать миллионером».

Зарплата у Гены на заводе такая, что не разгуляешься. Отпускные пришли 11700 — это ещё по-божески. Но ничего, сигареты можно пострелять у мужиков. А в выходные покушать у тещи и обязательно прихватить еды с собой.

Что ждёт Гену через 10 лет? Гена старается об этом не думать.

Он проснётся, а ему 43 года. Конечно, будет застолье, солёные огурцы и беленькая, а что потом?

Семья — вечные ссоры из-за безденежья. Жена с подглазинами и морщинами на лице. Всегда в одном и том же халате у плиты стоит. Сын орёт на мать, а отца не замечает. Мальчишка растет как сорняк. Мотается по бабушкам да торчит целыми днями во дворе.

Здоровье — у Гены появился пивной живот, за которым не видно его вялого дружка. На голове залысины, ручки тонкие, а ведь когда-то ходил в зал и жал 100-ку. А теперь жмет по вечерам стакан и жалуется на жизнь. Все вокруг виноваты, а Гена самый лучший.

Самооценка — Гена противен сам себе. Понимает, что спустил жизнь в унитаз, даже не видел, как вырос сын. Смотрит на детские фотки и чувствует себя плохим отцом и неудачником. Из-за этого он много злится, орёт на телевизор и критикует политиков.

Печально, что таких, как Гена, в стране миллионы. А что делать, если в нём ты узнал себя? Что если захотелось сказать «Да, блин, жиза» ?

Не переживай, всё может быть иначе, если ты изменишь одну единственную вещь.

Твои дети будут видеть пример настоящего мужчины, защитника и опоры семьи. Узнают, что кроме грязной речки и пруда в мире есть море, пальмы, кокосы и аквапарки. Под новый год будут визжать от восторга из-за подарка под ёлкой.

Жена будет смотреть на тебя влюбленными глазами, а знакомые просить совета «Как ты всего добился? Тебе повезло?»

Здоровье всей семье подтянешь. Маму на море отправишь впервые за 10 лет. Жену в салоны красоты, СПА, на ногти. С такой жизнью она и в 40 лет будет как студентка.

Для этого нужно сейчас изменить одну-единственную вещь.

ОКРУЖЕНИЕ

Вокруг тебя одни амёбы. Никто не пытается хоть немного пошевелиться. Нытики, соплежуи и трусы. Они закидают грязью любое твое начинание. Они не отвечают за свою жизнь. За их жизнь отвечает дядя с работы.

А теперь представь, что вокруг тебя другие люди. Для них нормально учиться, проходить курсы, читать книги, развиваться. Они позволяют себе работать по 3-4 часа в день и зарабатывать 300-400-500 тысяч рублей в месяц. Путешествуют, занимаются спортом, ставят большие цели.

Как думаешь, захочется тебе после такого опять идти на работу за 20-30 тысяч в месяц? Упахиваться по 8-12 часов за копейки? Нет. Твоё сознание расширится, ты больше не влезешь в старые рамки.

Понимаешь? Хочешь изменить окружение?

Я помогу тебе. Я создатель клуба онлайн-продюсеров. Мы создаем все курсы, которые ты видишь в ленте. Английский, отношения, заработок… любые ниши. Берём людей, которые в этом разбираются, и продаём их знания.

Продюсер — самая популярная онлайн-профессия в 2020 году. Потому что тут ОЧЕНЬ много денег. Только за 2019 год люди купили курсов на миллиарды рублей.

Главная прелесть в том, что конкуренция очень маленькая. Потому что разные люди предпочитают учиться у разных учителей. Кто-то у мамочки в декрете, кто-то у миллиардера, а кто-то у врача.

В нашем клубе новички зарабатывают 100-200 тысяч уже на 2-ой месяц. Новичок — это, например, мама декрете, которая раньше только ленту листать умела и лайки ставить.

Я предлагаю тебе освоить профессию продюсера и заработать первые 50-100 тысяч рублей уже через 14 дней!

Так, сейчас у тебя появились мысли:

— Да там надо кучу денег вложить.
— Как можно научиться за 2 недели, что за бред?
— Как я разберусь в технике?
— Да вы просто пришлете видео, а дальше не понятно, что делать.
— Я вообще не понимаю о чём речь, не уверена в себе.

Я и моя команда позаботимся о тебе. Поверь, моё предложение реально, это подтвердили сотни учеников. Я дал им 4 вещи, и у них просто не осталось шанса не заработать.

1. ЛИЧНЫЙ НАСТАВНИК

Это человек, который будет тебе звонить, писать, пинать, если надо. Короче, тащить тебя к результату. Каждый твой шаг, каждый клик по мышке он будет контролировать. Он уже 1000 раз прошел этот путь. Он всегда на связи и поможет с любым вопросом.

2. КОМАНДА

У нас есть маркетологи, технические спецы и ещё много крутых людей. Ты познакомишься с ними, найдешь новых друзей. Рядом с тобой будут люди, которые уже заработали 1-2-3 миллиона рублей на онлайн-школах. Как думаешь, после такого легче поверить, что это реально?

3. ВОЗМОЖНОСТЬ СТАРТОВАТЬ БЕЗ ВЛОЖЕНИЙ

Обучение бесплатное. Зачем мне это? Я справедливо получаю % с твоего дохода. Чем больше успешных учеников, тем больше мой доход. Так что я ОЧЕНЬ заинтересован в твоём успехе.

4. ВОЛШЕБНЫЙ ПЕНДАЛЬ

Если ты переживаешь, что у тебя не хватит сил, ты бросишь всё на полпути, расстроишься, испугаешься. То я обещаю лично содрать с тебя три шкуры, но довести тебя до результата.

Итак, ты обучаешься профессии продюсера и зарабатываешь свои первые 50-100 тысяч рублей за 14 дней, готов?

Личный наставник + команда + никаких вложений + волшебный пендаль = успех

Вот только не надо сейчас сомневаться, думать, размышлять. У тебя сейчас нет никаких знаний об онлайн-школах, и не надо.

Мы познакомимся и всё разберём: кто такой продюсер, как зарабатывает, сколько зарабатывает и т.д.

Лучше подумай, куда деньги потратишь. Жене вещей купишь или отцу с машиной поможешь, долги выплатишь, ребёнка в магазин приведешь и скажешь «Бери, что хочешь!».

ГЛАВНОЕ СЕЙЧАС — сделай 1 маленький ШАГ. Переходи по ссылке и нажимай «Разрешить», и продолжим общение в личных сообщениях

https://vk.com/app5898182_-86207479#s=36072&force=1&utm_source=vk&utm_medium=adr_mp&utm_campaign=market&utm_content=R1

P.S. Ты до сих пор не перешел по ссылке? Тогда не жалуйся через 10 лет. Сегодня у тебя точно была возможность изменить свою жизнь.

КРИМИНАЛ

Смолянка атаковала себя, но решила подставить обидчика

В пьяном состоянии женщина придумала гениальный план мести

В июле этого года смолянка решила выпить со своим товарищем. В ходе "культурного отдыха" между двумя сторонами возник конфликт. Будучи подшофе, обиженная женщина взяла свой велосипед и поспешила уйти, однако что-то пошло не так.

По информации пресс-службы регионального УМВД, дойти домой без приключений у местной жительницы не получилось, и по дороге она неоднократно падала, получая ушиб за ушибом. Придя домой, у женщины возник план вендетты, и она не придумала ничего умнее, чем позвонить в полицию и сообщить о том, что ее якобы избил собутыльник.

После проведения расследования эксперты выявили, что все повреждения доносчица получила в результате падения с велосипеда на асфальт. 

По итогу клеветница свою вину признала. Приговором суда преступницу привлекли к уголовной ответственности по ч.1 ст. 306 УК РФ (заведомо ложный донос). Смолянке назначили обязательные работы.

https://readovka67.ru/news/83323

•••

В Андижане вынесен приговор женщине за клевету о групповом изнасиловании

В Андижане женщине вынесен приговор в виде ограничения свободы сроком на 2,5 года, ее признали виновной в даче ложных показаний в деле о групповом изнасиловании, передает Daryo.

Ранее в социальных сетях появилась информация о том, что замужняя женщина была изнасилована пятью мужчинами в Андижанской области. По информации потерпевшей, инцидент якобы произошел, когда она вышла помыть посуду в полевой сарай. Женщина заявляла, что мужчины находились в состоянии алкогольного опьянения, связали ей руки и ноги, а затем изнасиловали.

Дело взял под контроль Сенат республики. Следствие вели опытные сотрудники ОВД. Отмечалось, что в ходе тщательной судмедэкспертизы не было выявлено никаких признаков насилия, телесных или физических повреждений. В ведомстве также сообщали, что доносчица находилась в положении и ее плод развивался на 13-14 неделе. В отношении женщины было возбуждено уголовное дело.

https://uz.sputniknews.ru/20211115/v-andijane-vynesen-prigovor-jenschine-za-klevetu-o-gruppovom-iznasilovanii-21357420.html

•••

Комсомольчанка, из мести придумавшая собственное изнасилование, получила условный срок

Жительницу города Юности приговорили к условному сроку за ложный донос. Женщина написала заявление об изнасиловании, которого не было.
 
В августе текущего года комсомольчанка после конфликта со знакомыми, собралась им отомстить. Она решила обвинить их в своём изнасиловании. А чтобы всё выглядело убедительно, она разорвала своё нижнее белье и испачкала грязью платье. Всё это она предъявила прибывшим на вызов сотрудникам полиции.
 
На следующий день женщина написала заявление о якобы совершенном в отношении неё изнасиловании, несмотря на предупреждение об уголовной ответственности за заведомо ложный донос. Было возбуждено уголовное дело. Но в дальнейшем под давлением улик подсудимая призналась в собственной лжи, рассказав о происходивших в действительности событиях.
 
Как итог, доносчицу признали виновной по части 3 статьи 306 Уголовного кодекса РФ, «Заведомо ложный донос о совершении преступления, связанного с искусственным созданием доказательства обвинения», наказанием ей стал условный срок длительностью полтора года.

http://www.komcity.ru/news/?id=43398

#криминал #ложныйдонос #правосудие

ПОМОГАЮ МУЖЧИНАМ, КОТОРЫЕ ХОТЯТ ОТКРЫТЬ СВОЁ ДЕЛО, НО

• Нет начального капитала (обучу бесплатно и инвестирую до 200 тысяч рублей);
• Нет команды (возьму в свою команду, где каждый 3-й миллионер);
• Нет личного наставника (стану твоим наставником и приведу к 50-100 К за 14 дней).

Привет, я создатель клуба предпринимателей, которые занимаются бизнесом на онлайн-школах.

Мы создаем все онлайн-школы, которые ты видишь в ленте. Английский, отношения, заработок… любые ниши. Берём людей, которые в этом разбираются, и продаём их знания.

Онлайн-школы — самый популярный бизнес в 2020 году. По двум причинам:
1. Нет затрат на производство/закупку продукта - ты один раз записываешь курс и продаешь его бесконечное количество раз.

2. Средняя рентабельность онлайн-школы 80%, то есть если на Ваш счёт пришёл 1 000 000 рублей, из них 800 000 рублей твоя чистая прибыль.

В нашем клубе новички открывают свои онлайн-школы и получают прибыль 100-200 тысяч уже на 2-ой месяц. Новичок — это, например, мама декрете, которая раньше только ленту листать умела и лайки ставить.

Я предлагаю тебе открыть свою онлайн-школу и заработать первые 50-100 тысяч рублей уже через 14 дней!

Так, сейчас у тебя появились вопросы:

— Как можно открыть онлайн-школу за 2 недели, что за бред?
— Как я разберусь в технике?
— Да вы просто пришлете видео, а дальше не понятно, что делать.
— Я вообще не понимаю, о чём речь, не уверен в себе.

Я и моя команда позаботимся о тебе. Поверь, моё предложение реально, это подтвердили сотни учеников. Я дал им 4 вещи, и у них просто не осталось шанса не заработать.

1. ЛИЧНЫЙ НАСТАВНИК

Это человек, который будет тебе звонить, писать, пинать, если надо. Короче, тащить тебя к результату. Каждый твой шаг, каждый клик по мышке он будет контролировать. Он уже 1000 раз прошел этот путь. Он всегда на связи и поможет с любым вопросом.

2. КОМАНДА

У нас есть маркетологи, технические спецы и ещё много крутых людей. Ты познакомишься с ними, найдешь новых друзей. Рядом с тобой будут люди, которые уже заработали 1-2-3 миллиона рублей на онлайн-школах. Как думаешь, после такого легче поверить, что это реально?

3.СТАРТ БЕЗ ВЛОЖЕНИЙ И НАЧАЛЬНЫЙ КАПИТАЛ

Обучение бесплатное.Плюс у тебя будет возможность получить 200 тысяч рублей инвестиций на открытие онлайн школы. Зачем мне это? Я справедливо получаю % с твоего дохода. Чем больше успешных учеников, тем больше мой доход. Так что я ОЧЕНЬ заинтересован в твоем успехе. Ты будешь работать, а не учиться, это отличает мой подход.

4. ВОЛШЕБНЫЙ ПЕНДАЛЬ

Если ты переживаешь, что у тебя не хватит сил, ты бросишь всё на полпути, расстроишься, испугаешься. То я обещаю лично содрать с тебя три шкуры, но довести тебя до результата.

Итак, ты открываешь онлайн-школу и зарабатываешь свои первые 50-100 тысяч рублей за 14 дней, готов?

Личный наставник + команда + никаких вложений + волшебный пендаль = успех

Вот только не надо сейчас сомневаться, думать, размышлять. У тебя сейчас нет никаких знаний об онлайн-школах, и не надо.

Мы познакомимся и всё разберём: как открыть онлайн-школу, как найти эксперта, как привлечь учеников.

ГЛАВНОЕ СЕЙЧАС — сделай 1 маленький ШАГ. Переходи по ссылке и нажимай «Разрешить», и продолжим общение в личных сообщениях

https://vk.com/app5898182_-86207479#s=36072&force=1&utm_source=vk&utm_medium=adr_mp&utm_campaign=market&utm_content=R4

P.S. Я дам тебе возможность выбраться из круга бедности, если ты готов ЕБШ до результата! Переходи по ссылке и действуй.

Давайте поможем Яндексу вспомнить о Международном мужском дне и о необходимости изменить логотип в поиске в честь этого дня.
Почему мы не видим праздничный логотип? Праздник признан ООН.
Вопрос:
Сегодня Международный мужской день. Праздник признан ООН. Яндекс считает свою мужскую аудиторию недостойной поздравлений?

(Регистрация не требуется. В чате после формулировки вопроса кликайте "позвать оператора")

https://yandex.ru/support/common/troubleshooting/main.html

Дискриминации мужчин не существует? У нас махровый патриархат? Мужык должен? Наши бабы угнетены? Серьёзно?
Посмотрите скрин, это же какая-то адова мясорубка!

Дискриминация? Серьёзно? Да.
Мы находимся среди антилидеров по числу мужских самоубийств и разрыву в продолжительности жизни М и Ж. Впрочем, с праздником!

...Целями создания Международного мужского дня является привлечение внимания к гендерной дискриминации мужчин и к проблеме неравенства полов. Организаторы праздника делают упор на сохранение здоровья мальчиков и мужчин любого возраста, и подчёркивается позитивное влияние мужчин на семью и воспитание детей...

А многие бабы всерьёз поверили, что "они здесь власть", и для них законы не писаны.
Очередная оголяшка...

(Я осуждаю любое нарушение закона)

Две истории от подписчиков. Почему так происходит?
На начальном этапе знакомства мы имеем дело с т.н. влюбленностью, во время которой идеализируем объект своих желаний, бушуют гормоны + крутится демо-версия.
Именно это приводит к тому, что индивид вступает в невыгодные для себя отношения. Он и сам не видит многих недостатков партнерши, а партнерша только "помогает" ему в этом.
МОРАЛЬ: Не вступайте в законные отношения раньше, чем через три года. К этому времени и гормональная буря серьезно ослабнет (если вообще останется), да и демку столь долго крутить вряд ли получится.

КРИМИНАЛ

В ЭНГЕЛЬСЕ ВЫНЕСЛИ ПРИГОВОР ЖЕНЩИНЕ, КОТОРАЯ ВЫБРОСИЛА СВОЕГО НОВОРОЖДЕННОГО В МУСОРКУ: ОТСРОЧКА

Суд в Энгельсе приговорил к двум годам лишения свободы в колонии-поселении 35-летнюю женщину, которая выбросила своего новорожденного ребенка в пакете на мусорку. Собранные следователями СУ СКР доказательства позволили суду признать ее виновной в покушении на убийство своего ребенка.

Приговор матери-кукушке вынесен с отсрочкой исполнения до достижения младшим ребенком 14-летнего возраста.

Утром 9 июля 2021 года случайная прохожая у дома № 95-а по проспекту Фридриха Энгельса обратила внимание на обьемный пакет в мусорном баке, из которого доносились звуки. В нем оказался новорожденный младенец, ребенок был еще жив, вызванная прохожей «скорая» успела доставить малыша в больницу. Сейчас жизни и здоровью ребенка ничего не угрожает.

Следователи СК вместе с полицейскими провели целый комплекс следственных действий и оперативно-розыскных мероприятий. Благодаря правильно выдвинутым следственным версиям, их оперативной проверке, а главное - плотной работе с населением и опросам, далось установить личность женщины, которая избавилась от младенца.

Как рассказали «КП-Саратов» в региональном СУ СКР, 35-летняя жительница Энгельса ранним утром 9 июля 2021 года родила ребенка. Она не обращалась, за медицинской помощью, бригаду скорой помощи вызывать не стала. У нее уже были несколько детей, и она решила, что очередного прокормить и воспитать не сможет. Поэтому она решила избавиться он него.

- Завернув младенца в плед, этот сверток она поместила в пакет и оставила его у дома № 95-а по проспекту Фридриха Энгельса, где его позже вовремя обнаружила прохожая, - сообщили в СКР. Ранее утверждалось, что «участок открытой местности», где нашли пакет - мусорка, куда мать выбросила ребенка.

https://vk.com/wall-206474569_679

#криминал #мать #правосудие

Что с лицом, Ефремов?

Вот смотришь на происходящее в западных странах и понимаешь - это как же гениально придумали "взрывать" страны изнутри с помощью баб.
Ведь у общества, действительно, есть иммунитет против внешнего врага, но его нет в отношении своих же матерей, сестёр дочерей...

Наполняешь власть бабами, накачиваешь деньгами женские организации и всё, можно спокойно толкать левую повесточку. Содомиты, секспросвет, да хоть педофилия (осуждаю).

Именно бабы в этих странах идут мощной пятой колонной, разрушая мораль, нравственность и традиционные ценности.

Я помню, что творили бабы пару лет назад, когда у нас пытались продавить закон о ДН. Тогда они подумали, что в шаге от победы, и полностью сорвали маски. Как только не пытались очернить тогда наших мужчин...

Но поскольку реальных фактов для демонизации мужского населения катастрофически не хватало, то они начали откровенно постить фейки - рисовали синяки на мордахах, а соцсети заполонили тысячи невыдуманных историй, о которых невозможно молчать. Каждую из них по три раза в день били дед, отец, брат и муж, а вечерком заглядывал изнасиловать отчим.

И под каждым таким постом собирался курятник, который добросовестно поддакивал, пока их мужья были на работе, чтобы обеспечить своих нитакусечек.

С моей точки зрения - это предательство. Массовое. И случаи такого предательства уже были в истории, когда бабы бросались в объятия победителей (как они думали). Чем это закончилось, мы тоже помним. Но история циклична. Что же, когда мы победим, мы вспомним. Всех.

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность. Не является руководством к действию.)
На фото - француженок, которые "водились" с нацистами брили налысо.

Глядя на то, как стали набутыливать различных оголяшек, у меня возникли такие мысли.
В свое время бабы требовали "сексуальной свободы", требовали права самим решать - насколько открыто демонстрировать свои тушки. И общество пошло им навстречу - ок, оголяйтесь, хрен с вами.

Но бабам всегда мало. Им мало, что общество разрешило им демонстрировать свои жоппы, они захотели усесться своими жоппами на лицо этого самого общества.

Они решили, что теперь могут ТРЕБОВАТЬ, чтобы мы были ОБЯЗАНЫ смотреть на их жоппы всегда и везде, когда этого внезапно потребует вечно больное самолюбие их владелиц.

Я хочу внимания! Нет, я хочу ещё больше внимания! Я сказала - ещё больше! Смотри, смотри на мою жоппу! Я так хочу! Не смей отворачиваться!

А я - не хочу. И большинство нормальных людей - не хотят. Твоя жоппа ценна только для тебя и твоих убогих жоппопоклонников. И у нас, нормальных людей, есть право НЕ смотреть на твою жоппу.

Поэтому нормальные люди стали защищаться. А бабы снова перегнули палку и явили себя миру во всей "красе". Только, вот, списать своё бл..ское поведение на трудные времена и злой патриархат - теперь не получится. Минязаставили! - тоже не пройдёт. Это ваша сущность, которая просто лезет наружу.

И мы все это теперь понимаем.

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность.)

КИНОЦИТАТА

Вероломство

Из фильма «Гамлет», 1964

#кино #киноцитата

https://vk.com/wall-206474569_505

Тётка безнаказанно орёт на ребенка, травмируя ему психику. Это заметил котейка и поставил распоясавшуюся "воспитательницу" на место.
Посмотрите, как быстро она перестала быть дерзкой...

КРИМИНАЛ

В Москве женщина изнасиловала свою знакомую, которая пришла поздравить её с днём рождения

Несколько дней назад 30-летняя Вероника (имя изменено) отправилась в гости к своей знакомой Татьяне (имя изменено), чтобы поздравить её с днём рождения. Женщина отмечала своё 41-летие.

Женщина долго искала нужный дом на улице Генерала Белова на юге столицы. И с небольшим опозданием появилась на пороге именинницы. Татьяна пригласила подругу за стол и сразу налила ей бокальчик, чтобы та согрелась. Ближайшие несколько часов подруги провели за разговорами и праздничными тостами. Но Вероника не хотела засиживаться у подруги допоздна, поскольку дорога домой была довольно долгой. Гостья сообщила об этом имениннице, но Татьяна не хотела отпускать долгожданную гостью. Вероника встала из-за стола и собиралась пройти в коридор. В этот момент праздник пошёл не по плану, Татьяна схватила свою подругу и с силой стала стаскивать с неё одежду. Вероника не понимала, что нашло на её знакомую, и сопротивлялась изо всех сил. Но насильница была сильнее.

— После совместного распития спиртных напитков 41-летняя гражданка, применив физическое насилие, совершила насильственные действия сексуального характера в отношении 30-летней гражданки, — сообщил источник kp.ru.

Пострадавшая уже написала заявление в полицию. Сейчас по данному факту проводится проверка, следствие устанавливает все обстоятельства произошедшего.

https://www.msk.kp.ru/daily/28355/4501726/

#криминал #изнасилование #сексуальноенасилие

Что с лицом, Ефремов?

(Я осуждаю любое нарушение закона)
#криминал #дтп

Вот когда я слышу о "слабых и беззащитных" и об "оттолкни, развернись и уйди" в контексте "как это мужчина не смог справиться с хрупкой женщиной?11", то вспоминаю вот такие видео. Одно дело отправить в нокаут, а другое - попытаться скрутить. А теперь добавьте ей в руки нож, палку, бутылку, и т.п...
(Я осуждаю любое нарушение закона)

СРОЧНО

Москвич покончил с собой после обвинений дочери в изнасиловании

Студентка почему-то решила сообщить о возможном преступлении спустя шесть лет

Многодетный отец покончил с собой после того, как младшая дочь обвинила его в изнасиловании. Тело погибшего 9 ноября обнаружили под окнами дома на северо-западе Москвы.

Как стало известно «МК», глава семейства работал менеджером в частной фирме, его супруга вела домашнее хозяйство. Две их дочери (им 21 год и 18 лет), а также маленький сын жили вместе с родителями. До трагедии никто не замечал странностей. Правда, младшая дочь Лиза (имя изменено) с детства была очень взбалмошной, а с наступлением совершеннолетия ее как будто и вовсе подменили. Дочь часто грубила родителям, сестре и брату, хотела жить отдельно от родителей. Стремясь к независимости, она устроилась по знакомству на подработку в компьютерную фирму, часто ночевала у друзей, несмотря на протесты матери. Увлечения доносчицы, как и ее поведение, также отличались от увлечений братьев и сестер — Лиза (имя изменено) фанатела от корейской поп-культуры и коллекционировала банки из-под энергетиков. Периодически мать обнаруживала у дочери порезы на руках.

На выходные молодая женщина уехала в другой город потусить вместе с 32-летней подругой, с которой познакомилась в частном институте.

Новость о том, что дочь написала заявление на отца, обвинив его в изнасиловании, прогремела как гром среди ясного неба. Оказалось, что в ночь на 7 ноября в разгар своего отдыха Лиза позвонила в полицию и сообщила, что родной отец надругался над ней. По словам студентки, родитель всегда говорил ей, что она самая красивая и самая умная в семье, как бы невзначай прикасался к ней, а когда девочке исполнилось 12 лет, вступил с ней в половую связь. Почему предполагаемая потерпевшая решила сообщить о факте изнасилования спустя 6 лет, да еще по телефону, сама Лиза не пояснила.

8 ноября доносчица вернулась в Москву, сообщила семье, что написала заявление на отца, и как ни в чем не бывало  вручила сестрам сувениры из Калининграда и уехала с ночевкой к подруге.

В тот же день ее отца вызвали в отделение полиции. Придя домой после беседы с полицейскими, 46-летний мужчина на семейном совете признался родным, что, хотя он и не признает себя виновным, все равно очень боится попасть в тюрьму.

Рано утром 9 ноября его супруга проснулась, услышав треск и грохот на улице. Вся квартира была в крови, в наполненной водой ванне лежал окровавленный нож. Старшая дочь выглянула в окно и увидела тело отца, лежащее на козырьке подъезда многоквартирного дома.

По факту гибели мужчины и по факту заявления его дочери следственными органами проводится проверка.

https://www.mk.ru/incident/2021/11/09/moskvich-pokonchil-s-soboy-posle-obvineniy-docheri-v-iznasilovanii.html

#криминал #ложныйдонос #педофилия #самоубийство #домашнеенасилие #домашнее_насилие

«Толерантность потеряли?» — BBC против ЛГБТК+ сообщества

Британцы обсудили в Twitter совсем нетолерантную антитрансгендерную статью журналистки ВВС.

Журналистка BBC Каролин Лоубридж написала о том, что женщин-лесбиянок принуждают к сексу некоторые транс-женщины. «Некоторые лесбиянки заявляют, что на них все чаще оказывают давление и принуждают принимать транс-женщин в качестве партнеров, а затем избегают и угрожают за то, что они об этом говорят», — написала Лоубридж.

Некоторые женщины согласились рассказать свои истории о том, как их «принуждают признать пенис женским половым органом». Причем давление осуществляется меньшинством транс-женщин или активистами, которые вообще не являются трансгендерами.

Дженни — лесбиянка, которую сексуально привлекают только те женщины, которые физиологически таковыми являются. Её сравнивали с Гитлером и угрожали убить за то, что она отказывалась от секса с транс-женщинами, называли трансфобом, извращенкой и транс-исключающей радикальной феминисткой. Она считает, что, несмотря на внешнюю привлекательность, она не может иметь сексуальное влечение к биологическим мужчинам вне зависимости от того, как они себя отождествляют.

Эми рассказала о словесном насилии со стороны своей бисексуальной партнёрши за отказ от участия в сексе втроем с транс-женщиной.

«Я слышу их мужские голосовые связки. Я вижу их мужскую линию подбородка. Я знаю, что под одеждой у них мужской половой орган. Это физические реалии, которые я, как женщина, которой нравятся женщины, просто не могу игнорировать», — рассказала Эми.

Пользователи Twitter активно обсуждают статью, называя её отвратительной и трансфобной. Они считают, что описанные ситуации никоим образом не отражают действительность, потому что интервью брали у радикальных феминисток-лесбиянок, которые не хотят иметь ничего общего с ЛГБТК+ сообществом.

Пользователи лесбиянки также комментировали статью, многие из них написали, что подобных ситуаций с ними ни разу не было.

В комментариях добавили, что к проблеме гендерной и сексуальной принадлежности добавляется еще и расизм, потому что иногда лесбиянки отказываются спать с другими только потому, что у них кожа другого цвета.

https://regnum.ru/news/3415742.html

#толерастия #ЛГБТ #трансгендеры #новыймир #двойныестандарты

В МИРЕ

В Германии 28-летняя женщина убила пятерых детей, чтобы отомстить мужу за измену

В суде Вупперталя рассматривалось дело, потрясшее Германию в прошлом году. Молодая женщина сначала дала снотворное пятерым своим детям, затем одного за другим утопила в ванной, после чего вернула их тела в кроватки.

В четверг, 4 ноября, суд приговорил 28-летнюю Кристину К. к пожизненному заключению без права на досрочное освобождение в течение 15 лет.

В сентябре 2020 года тела Мелины, Леоны, Софи, Тимо и Луки, самому младшему из детей был один год, самому старшему - 8, были найдены в своих кроватках в доме их родителей в Золингене.

В материалах дела говорится, что женщина таким образом отомстила своему бывшему партнеру. Увидев в соцсети его фотографию с новой подружкой, она написала: "Ты больше никогда не увидишь своих детей". И исполнила свою угрозу, убив пятерых из шести детей.

Старший мальчик выжил благодаря тому, что накануне он был отправлен к бабушке, сообщает сайт Euronews.

После убийства детей женщина пыталась покончить с собой, бросившись под поезд на вокзале в Дюссельдорфе. Она получила тяжелые травмы, но выжила.

На суде Кристина К. утверждала, что некий мужчина в маске, скрывающей его лицо, ворвался в ее квартиру, связал ее, а затем убил детей.

https://newsru.co.il/world/04nov2021/german_007.html

#криминал #убийство #детоубийство #мать #ложныйдонос #домашнеенасилие #домашнее_насилие



На сколько лет женщины живут дольше мужчин в странах мира. 

https://t.me/anthologyofmen/271

#статистика #смертность

КИНОЦИТАТА

Мужчине в ум не придёт

Из фильма «На всякого мудреца довольно простоты», 1952 г.

#кино #фильм #киноцитата

Яжемать пинает ребенка ногами...
А почему это кого-то удивляет? Что удивительного в поведении особы, которая почти неподсудна, на 146% уверена в своей безнаказанности, и со всех сторон слышит, что она - "это святое"? 
(Я осуждаю любое нарушение закона)

Очередная "жертва" изнасилования. Самый ор в том, что левацкое стадо задонатило ей несколько сотен тысяч рублей😆

...По словам пострадавшей Алины, все случилось в парке Павлика Морозова около 6 утра. Неизвестный напал на нее сзади и стал угрожать ножом. Далее мужчина потащил Алину вглубь парка, где изнасиловал. Девушка испугалась, что насильник порежет ее ножом, поэтому не сопротивлялась.

Затем насильник повез Алину в гостиницу. Девушка опять подчинилась, по ее словам, она боялась за свою жизнь. В номере гостиницы мужик снова изнасиловал Алину, а потом уснул. Тогда девушка смогла сбежать.

В полиции выслушали рассказ Алины и сочли ее проституткой. Однако, заявление все-таки приняли...

...Напомним, вечером 22 октября Константин заезжает в номер с женщиной и бронирует номер на сутки. Вскоре спутница мужчины выселяется, и 23-его числа он приезжает туда на такси вместе с Алиной, являющейся, кстати говоря, вебкам-моделью. Они вместе заходят в гостиницу, а через некоторое время также вместе выходят в магазин.

На обратном пути девушки держит в руках мороженое, пара остаётся в номере. Через час студентка выходит и сразу же пишет заявление об изнасиловании. В это время она одета в штаны, кофту и шубы, хотя ранее говорила, что была в верхней одежде на полуголое тело. Именно этим она объясняла нежелание правоохранителей возбуждать дело об изнасиловании, якобы по этой причине её приняли за проститутку...

(Я осуждаю любое нарушение закона)

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Да это праздник какой-то! 
Менты - красавчики! Работайте, братья!

...Следственный комитет возбудил уголовное дело в отношении видео с поцелуем рэперши Hofmannita (Анна Михеева) и блогерши Алены Ефремовой на фоне мемориала Великой Отечественной войны — «Могила Неизвестного солдата» в Александровском саду у стен Кремля. Об этом сообщил «TJ».

Видео трехлетней давности проходит по статье 354 УК РФ «Об оскорблении воинских символов. Публичные призывы к развязыванию агрессивной войны». Участницам ролика грозит штраф в размере до трехсот тысяч рублей или лишение свободы на срок до пяти лет...

О чём хорошо знают психологи, но не принято распространяться в СМИ (выдержка).
У нас баб поколение за поколением воспитывают жертвами...

...Заметьте: когда речь идет о психологических манипуляциях, иногда выстроенных в системы вроде треугольника судьбы, в примеры обычно приводится женщина. В западных странах нет такого колоссального перевеса манипуляторов в сторону женского пола; там их примерно равное количество среди мужчин и женщин.

Именно в этом и есть специфика постсоветского пространства: манипуляторами, в данном случае Жертвами, практически всегда оказываются женщины.

Причина этого кроется в институте семьи, в преемственности модели поведения. Мать не знает, как вести себя с мужем, как решать личностные и семейные проблемы; груз ответственности давит на нее, и, чтобы как-то облегчить себе жизнь, она пытается сбросить ее на мужа. Муж постепенно привыкает к роли Агрессора — таким образом, роли закрепляются за матерью и отцом.

Дочь, как вы знаете, бессознательно копирует поведение матери, чтобы преодолеть Эдипов комплекс. И дочь, у которой нет альтернатив (модель поведения практически всегда заимствуется у матери), вырастает манипулятором, чаще всего Жертвой...

В МИРЕ

Мать троих детей из Иллинойса смертельно застрелила мужчину после того, как он и его сожительница отказались поцеловать ее

28-летняя Клаудия Ресендис-Флорез переехала к 29-летнему Джеймсу П. Джонсу и его сожительнице в жилой комплекс Preserve Woodfield в Роллинг-Медоуз. Пока все трое пили вместе на прошлой неделе, Ресендис-Флорез попросила Джонса поцеловать ее. Джонс отказался и вместо этого поцеловал свою возлюбленную.

Затем Ресендиз-Флорез попросила подругу Джонса поцеловать ее, что та отказалась сделать. Затем женщина снова потребовала, чтобы Джонс поцеловал ее, и когда он отказался, Ресендиз-Флорес пришла в ярость. Она взяла пистолет Джонса, спрятанный под подушкой дивана, и направила его на Джонса. Прежде чем он смог ее остановить, она сняла предохранитель. Затем она выстрелила Джонсу в грудь, убив его.

Подруга Джонса набрала 911, служба прибыла на место и нашла пистолет . Ресендиз-Флорез, которая была идентифицирована как стрелок, была взята под стражу. Она призналась в стрельбе, и ей было предъявлено обвинение в убийстве.

•••

В другом инциденте со стрельбой в этом месяце полицейская департамента полиции Нью-Йорка Ивонн Ву застрелила свою бывшую сожительницу в доме в Бруклине 13 октября. Затем она направила пистолет на новую любовницу своей бывшей после того, как поймала их вместе в месте жительства. 31-летняя Ву, пятилетний ветеран силовых структур, застрелила свою бывшую, 23-летнюю Дженни Ли, после того, как она прибыла в дом, планируя провести с ней время, несмотря на их недавний раскол. Источники в полиции сообщили 14 октября, что Ву, возможно, потеряла хладнокровие, увидев Ли с другой женщиной. 

Следственные органы заявили, что Ву уже была в доме Ли до того, как ее бывшая приехала со своей новой любовницей. Неизвестно, как Ву могла проникнуть в дом, и детективы пытаются выяснить, не проникла ли она на территорию дома. Полиция прибыла на место после того, как из дома позвонили в службу экстренной помощи. Источник сообщил, что позвонила женщина, и было слышно, как она сказала: «Нет, пожалуйста! Нет, пожалуйста!», После чего по аудиосистеме можно было услышать четыре «хлопка». Кемпер не подтвердил, использовала ли Ву ее служебное оружие, но на месте преступления они обнаружили огнестрельное оружие. 

https://meaww.com/illinois-mom-kills-man-his-girlfriend-for-refusing-to-kiss-her-in-odd-love-triangle

#криминал #убийство #сексуальноенасилие #домашнеенасилие #домашнее_насилие

Ещё одну демонстраторку своей тушки настигло правосудие.
Менты - красавчики! Работайте, братья!

КРИМИНАЛ

•••

В Башкирии женщина заплатит 30 тысяч рублей за ложный донос

Бирский межрайонный суд Башкортостана рассмотрел уголовное дело в отношении 19-летней местной жительницы.

Суд установил, что в сентябре 2020 года женщина обратилась в отдел полиции с письменным заявлением. В нем она указала, что на нее напал неизвестный и нанес ей ножевые ранения.

В ходе доследственной проверки выяснилось, что обвиняемая, желая скрыть факт покушения на суицид от близких родственников и ближайшего окружения, умышленно ввела правоохранительные органы в заблуждение о совершенном преступлении.

https://www.bashinform.ru/news/law/2021-10-21/v-bashkirii-molodaya-devushka-zaplatit-30-tysyach-rubley-za-lozhnyy-donos-2555851

•••

В ГУСЬ-ХРУСТАЛЬНОМ БУДУТ СУДИТЬ ЖЕНЩИНУ ЗА ЛОЖНЫЙ ДОНОС ОБ ИЗНАСИЛОВАНИИ

Женщина оговорила знакомого, чтобы жених не заподозрил ее в измене

СледКом РФ по Владимирской области завершил расследование уголовного
дела в отношении 29-летней жительницы Гусь-Хрустального района. Она обвинена в заведомо ложном доносе о совершении тяжкого преступления.
 
28 августа этого года женщина обратилась в следственный отдел по городу Гусь-Хрустальному с просьбой привлечь к уголовной ответственности знакомого, который совершил преступления против ее половой свободы.
Сотрудник СК провёл доследственную проверку и установил, что изнасилования заявительницы не было. На допросе доносчица пояснила, что оговорила знакомого, поскольку испугалась негативной реакции своего
жениха на своё же аморальное поведение.

https://vladimir.tsargrad.tv/news/v-gus-hrustalnom-budut-sudit-zhenshhinu-za-lozhnyj-donos-ob-iznasilovanii_434548

•••

Жительница Соль-Илецка обвинила знакомого в избиении и угрозе молотком, которых не было

Судом установлено, что жительница Соль-Илецка заведомо ложно сообщила в дежурную часть ОМВД России по Соль-Илецкому городскому округу сведения о том, что ей на телефон поступают угрозы, а также о ее избиении.

Данное сообщение было незамедлительно зарегистрировано в книге учета заявлений (сообщений) о преступлениях. После этого по прибытию на место происшествия сотрудника полиции подсудимая, продолжая свой преступный умысел, будучи предупрежденной об уголовной ответственности за заведомо ложный донос, собственноручно написала заявление о привлечении к ответственности своего знакомого, который, якобы, нанес ей телесные повреждения по различным частям тела, а также угрожал физической расправой металлическим молотком.

В ходе проведения проверки по данному заявлению вышеуказанные обстоятельства не нашли своего подтверждения. Таким образом, подсудимая неправомерно вмешалась в нормальную деятельность органов полиции.

Признав подсудимую виновной в совершении преступления, суд назначил ей наказание в виде обязательных работ на срок 300 часов. Приговор не вступил в законную силу, - отметили в суде.

https://orenday.ru/news/221021161021

•••

В Израиле жительница Ашдода, заявившая об ограблении, инсценировала нападение на себя

По данным следствия, 39-летняя женщина, заявившая, что она подверглась нападению и ограблению, инсценировала нападение на себя. Она сама призналась полиции, что придумала историю о преступнике, который напал на нее с ножом и похитил деньги.

Рассматривается возможность возбуждения уголовного дела против экс-пострадавшей.

https://newsru.co.il/israel/29oct2021/ashdod802.html

#криминал #ложныйдонос #правосудие

КАК ЗАРОЖДАЮТСЯ ФЭЙКИ?
———
Сейчас вы прочитаете две новости одного издания - "Русская планета". Вторая новость - продолжение первой. 
 
В конце объясняю, что на самом деле написано в статье. 
——— 
Педофил изнасиловал восьмиклассницу в центре Москвы. 
 
В центре Москвы изнасиловали 14-летнюю школьницу. Педофила пока не нашли. 
 
Инцидент произошёл в районе 18 часов вечера на проспекте Мира. Восьмиклассницу прямо на улице ударили по голове, заволокли в автомобиль и изнасиловали. Марку машины школьница не запомнила. Сейчас правоохранители разыскивают злоумышленника, передаёт Telegram-канал SHOT. 
 
По данным РЕН ТВ, 14-летняя была доставлена в больницу с травмами, в том числе половых органов. 
 
https://clck.ru/YZNCP 
——— 
К «нападению» педофила на 14-летнюю в центре Москвы оказались причастны подруги восьмиклассницы. 
 
Появились подробности «изнасилования» 14-летней Марии в центре Москвы. Выяснилось, что никакого нападавшего на неё педофила на самом деле не было. Восьмиклассница просто перепила с подругами алкогольных напитков и поскольку боялась нагрянуть домой в нетрезвом виде, выдумала историю с целью разжалобить родителей. 
 
Полицейские осмотрели все камеры видеонаблюдения и поняли, что Маша лжет. На протяжении суток школьница гнула одну линию — на неё напал мужчина-азиат. «Раскололась» 14-летняя только спустя сутки после подачи заявления в правоохранительные органы. 
 
Как оказалось, девочка выключила мобильный телефон, и придя поздно домой, с порога заявила, что на неё напали и изнасиловали. Родители поверили дочери и тут же обратились в полицию. Когда ложь вскрылась, они пояснили силовикам, что уже год не могут прервать дружбу Марии с плохой компанией, передает Telegram-канал SHOT. 
 
https://clck.ru/YZNDr 
——— 
Резюмируем. 
В первой статье издание пишет, что 100% девку изнасиловали, однако, из всех доказательств - это только тг-канал. 
 
Люди часто дальше заголовков не читают, поэтому эта статья отлично подойдёт для (((статистики))), когда будут принимать очередной антимужской закон с криками "смотрите! вокруг одни мужики-насильники!". 
 
Вторая статья совершенно не похожа на первую. И выглядит она не как "продолжение", а как "переобувочка". В итоге 14-летняя баба-шлюха бухала и, чтобы скрыть это, придумала фантастическую историю, о которой невозможно молчать. Когда же уже начнут привлекать к ответственности за пиз*ёжь?
———
Самое забавное, что это издание ("Русская планета") ссылается на РенТВ. У РенТВ формулировка в статье "как стало известно, девушку сначала .....". Известно от кого? 
 
РенТВ пишут, что бабу госпитализировали с травмами и алкогольным опьянением. С какими травмами - не уточняется. Но "Русская планета", ссылаясь на РенТВ, пишет, что бабу доставили с травмами половых органов. Откуда это взяли? РенТВ не писали об этом. Для пущего эффекта придумали подробности? 
 
Как итог мы с вами увидели зарождение фейка. Одни написали, другие подхватили и приукрасили, третьи напишут, что изнасиловали в лифте, пока та выносила мусор. 
 
Ссылка на статью РенТВ - https://clck.ru/YZNy8

https://vk.com/wall-198947489_694

#ложныйдонос #педофилоистерия

Глава молодежного движения общины ЛГБТ домогался мужчин, применяя силу

Вечером в понедельник, 1 ноября, телеканал "Кан 11" опубликовал свидетельства людей, ставших, по их словам, жертвами сексуальных домогательств со стороны известного активиста общины ЛГБТ, главы молодежного движения этой общины Галя Оховски.

По свидетельствам, поступившим в распоряжение журналистки Михаль Рабинович, Оховски неоднократно сексуально домогался мужчин, в том числе применяя силу.

По утверждению А. он подвергся сексуальной агрессии со стороны Оховски полтора года назад. По словам А., он договорился о встрече сексуального характера с Оховски, при этом заранее оговоренные границы допустимого были немедленно нарушены Оховски. "В один момент возможность контактировать с человеком исчезла, и он превратился в животное", - говорит А. Он подробно описывает действия Оховски, подчеркивая при этом, что пытался остановить своего партнера очень ясными и недвусмысленными словами. "Их нельзя было не понять или неверно истолковать", - заявил А.

Еще одно опубликованное свидетельство принадлежит Б., мужчине, который встречался с Оховски в рамках профессиональной деятельности. "Мы сидели далеко друг от друга, и внезапно он бросился ко мне и начал целовать. Я пытался оттолкнуть его, но он продолжал домогаться меня, несмотря на мое сопротивление, до тех пор пока не достиг оргазма", - рассказал Б.

Отмечается, что опубликована лишь небольшая часть свидетельств, поступивших в распоряжение журналистки.

Из окружения Галя Оховски передали следующее: "Что касается первого случая: до момента обращения за комментарием, Галь ничего не знал о тяжелом ощущении, которое осталось у упомянутого члена общины.Относясь с пониманием и деликатностью к людям, Галь просит от всего сердца простить его. Что касается второго эпизода, то вопреки этике и нормам, Галю не были сообщены детали дела. В связи с этим, он не может объясниться или защитить свое имя. Но как бы то ни было, он извиняется и перед вторым свидетелем. Как человек, который посвятил всю свою жизнь деятельности на благо общины, Галь решил немедленно прекратить работу на посту главы молодежного движения "Иги". Эта организация дело его жизни, и он не хочет, чтобы хоть маленькое пятно затмило честь этой прекрасной организации".

Совет управляющих "Иги" подтвердил что сразу после публикации материала Галь Оховски направил письмо о завершении своей деятельности на посту президента организации.

https://newsru.co.il/israel/01nov2021/ohovski_711.html

#криминал #лгбт #сексуальноенасилие #гомосексуализм #новыймир #толерастия

Лжеизнос теперь - это стильно, модно, молодежно? Что происходит вообще?
...Школьница выдумала историю с изнасилованием в центре Москвы из страха перед родителями — она боялась возвращаться домой пьяной после встречи с подругами и потому придумала себе легенду. Об этом в понедельник, 1 ноября, сообщил Telegram-канал SHOT.

По данным Telegram-канала, девушка запланировала встречу с подружками дома у одной из них, они заранее запаслись алкоголем. Мама проводила девушку до автобуса, не подозревая, что та планирует.

К моменту, когда нужно было возвращаться, школьница была в состоянии опьянения, поэтому она решила выключить телефон и не ехать домой.

Когда она все-таки появилась дома, то родителям рассказала об изнасиловании — по ее версии, на нее напал мужчина азиатской внешности в маске и темной одежде. Родители тут же сообщили об этом в полицию.

Полицейские отсмотрели все камеры видеонаблюдения и поняли, что история «пострадавшей» — вымысел. Она продолжала настаивать на своих показаниях целые сутки, лишь потом созналась.

Родители девушки пояснили полицейским, что последний год для школьницы выдался сложным — раньше она хорошо училась, участвовала в олимпиадах. По мнению родителей, она связалась с плохой компанией и не может выйти из-под ее влияния.
(Я осуждаю любое нарушение закона)
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Вот что происходит на рынке, когда предложение превышает спрос.

ЮМОР

#юмор #видео

ОТВЕЧАЕМ НА МАНИПУЛЯЦИЮ «ТВОЯ МАТЬ ТОЖЕ»

В дискуссиях про преступниц и просто развратниц обязательно какой-нибудь алень или баба ляпнет наподобие «Ты своих мать, сестру, бабушку, дочь тоже так же считаешь?!» (ТП Бинго, пункт 8)

Ниже — ответки на такое оскорбление наших родных:

•••

Если ваша мать, сестра, дочь одна из этих шлюх, это ваши проблемы — вы сами это сказали.

•••

Матерей Гитлера, Чикатило, Салтычихи, Ильзе Кох и прочих ты тоже уважаешь и почитаешь?

•••

Матерей-детоубийц, матерей-убийц своих родных, матерей-насильниц, которые издеваются над своими детьми, матерей-маньячек, матерей-террористок, матерей-педофилок ты тоже уважаешь и считаешь святыми? Не мешай всех в одну кучу! 

(Для пущего эффекта сопроводить скриншотами материнских преступлений, этого дерьма полно).

•••

Где ты, и где моя мать? Ты кто такой, чтобы разевать свое е*ало?

•••

Ты понимаешь, что унижаешь и оскорбляешь нормальных матерей, ставя их на один уровень с теми, кого здесь обсуждают?

•••

Постоянно при дебатах в комментах можно столкнуться с опусами оппоненток, типа, «а к своей матери ты также относишься?»

1. Не набивайся ко мне в родственники.

2. Какое ты имеешь отношение к единственной в моей жизни женщине, которая меня родила и обеспечивала (вместе с отцом) мне поддержку до момента моей самостоятельности?
Ты меня, что, тоже вынашивала? По нечетным дням?
Ты в моих родах участие принимала? Тоже воды отходили?
Вкладывалась в мою жизнь? Могу я на чеки посмотреть?
Какое отношение роды моей матери имеют к твоим словесным испражнениям?
То, что ты родила или только можешь родить, НИКАК не относится к твоим опусам в соцсети и реакции окружающих на них.

3. Это вообще никак ни к чему не относится (в моём понимании), кроме как к тому, что у тебя имеется детородная функция.

Это означает, что люди имеют право:
- отвечать на твое хамство;
- применять в отношении тебя силу (согласно закону, например при задержании или самообороне);
- привлекать тебя к административной или уголовной ответственности;
- даже ликвидировать тебя можно (согласно закону, если ты, например, будешь осуществлять теракт или вооруженное нападение).
Прикинь?

Что ты про себя себе выдумала вообще?
Ты слишком часто слышала, что ты - это святое? Поверила?

Напомню, что бабы, убивающие детей, мужей, сожителей - они тоже чьи-то матери.
Мать Чикатило - тоже мать.
Может, ставить тебя в один ряд с ними?
Нет? А за что? Ты же ничего такого не сделала?
И ты хочешь быть именно моей? Нормальной? И получить причитающееся ей уважение?
А для меня ты чего такого сделала?

И когда тебя называют в комментах, например, дурой, то имеют в виду именно тебя, потому что именно тебя считают дурой.
ТЕБЯ, а не мать Дональда Трампа или Стаса Михайлова.
Так что не пытайся мимикрировать и прятаться за чужими заслугами.

Родственни_цы, плять...

© Иван Успенский

•••

«Твоя мать тоже женщина!» 
Если меня родила одна женщина, это не значит, что я теперь по гроб жизни обязан ВСЕМ женщинам. Нет. Моя мать по крайней мере что-то сделала для меня, чем заслужила моё уважение, а уважение к остальным женщинам я не рассматриваю, по причине того, что они для меня никто.

•••

Некоторые собратья в ответ на такую манипуляцию оскорбляют конкретно мать манипулятора/ши, и это вполне логично — вякнул про моих родителей, получай в ответ. Но я лично против перехода на личности и чьих-либо родителей.

•••

А как вы отвечаете на такую манипуляцию?

#психология #манипуляция

(всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность и достоверность)

(Обсуждение здесь https://vk.com/wall-206474569_375 )

Я вот что подумал. Раньше я не понимал - зачем нам столько церквей и храмов? И зачем постоянно собирают средства на строительство новых?

Теперь я понял. Наши предки были неглупые люди. Они, каким-то образом, предусмотрели тот трэш, который ждет наше общество, и заранее подготовились.

Ведь помимо своего основного назначения, наличие культового сооружения в объективе камеры - оказалось единственным способом остановить неуёмную тягу Натащ к демонстрации своих обнаженных туловищ.

И теперь я ярый сторонник подобного строительства. В каждом районе. Чем больше, тем лучше. Это реально спасает от бесов.

С глубоким уважением к чувствам верующих.

У нас бабы зарабатывают (в среднем) на 20% меньше мужчин (многие же вообще -"хранят очаг"), но обвиняют мужчин в том, что они мало зарабатывают.

У нас бабы живут на 10-15 лет дольше, но жалуются на свою "тяжкую долю" и обвиняют мужчин в привилегированном положении.

У нас около 80% разводов инициируют бабы , но обвиняют мужчин в том, что они бросают семьи.

У нас бабы занимают более 60% руководящих постов в органах власти, но обвиняют мужчин в царящем в стране бардаке и "махровом патриархате".

У нас, во время мундиаля, многие бабы вели себя крайне неподобающим образом (охренели от их поведения - по всему миру), именно они славятся доступностью на курортах ряда стран, именно к ним относятся предвзято при оформлении виз во многие страны, но они же обвиняют мужчин в том, что они "измельчали".

У нас бабы, в подавляющем большинстве случаев, убивают именно СВОИХ детей и близких им мужчин, но обвиняют мужчин в насилии и просят защиты от них.

Почему так?

(Все вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность)

МНЕНИЕ ПОДПИСЧИКА

Мужчина избил 12-летних мальчиков из-за сломанного снеговика — большинство людей его поддерживают и пишут, что он «правильно сделал».

Но если бы он избил девочек/девушек из-за сломанного снеговика — его бы осуждали и проклинали.

Ссылка будет внизу, там можете почитать саму новость и комменты. Пост о том, что мужчина избил двоих 12-летних мальчиков из-за того, что они сломали снеговика. Почти все люди в комментах поддерживают избиение этих мальчиков и пишут: «так им и надо, вообще охренели», «за дело получили, я на стороне мужчины», «мужчина правильно сделал» и т. п.

А теперь давайте представим, что на месте этих мальчиков 2 девушки-студентки (возможно, подвыпившие), которые решили подурачиться и сломали снеговика. И мужчина избил их из-за этого.

Как думаете, много было бы комментов типо «мужчина правильно сделал»? Таких комментов было бы совсем мизер. Подавляющее большинство бы как минимум осуждало поступок мужчины. А многие так вообще писали бы, что его самого за это надо найти и избить, что отцам девушек надо разобраться с мужчиной.

Короче говоря: люди бы проклинали, осуждали мужчину, писали бы, что его надо наказывать по всей строгости закона или устроить самосуд. 

Но зато когда мальчиков избил, почти все рассуждают: «правильно сделал». Всё упирается в пол.

https://m.vk.com/wall-99099155_6387728

#мизандрия #матриархат

КИНОЦИТАТА 
 
Манипуляция 
 
Из фильма «Поездка» (I onde dager), 2021 
 
#киноцитата

Комментарии с сексуальным подтекстом предлагают приравнять к сексуальному насилию.
И это - прекрасно. Я вижу, что идет масштабное наступление на аленей. Именно они являются причиной раздутого ЧСВ современных баб, оставляя свои комменты, типа "я бы вдул", и дискредитируют нормальных мужчин, высылая им писюны в личку.
Даже под постами о женской педофилии число баб, запуганных активистами, мизерное. Большую же часть представляют собой стада аленяк со своими "почему он, а не я?"
Я с нетерпением жду, когда их начнут бутылить за писькострадальческие комменты.

Всё справедливо же? Хватит же выдумывать байки про матриархат?
Отпустили ещё одну подозреваемую в убийстве мужа. У одной из них следствие затянулось. Значит нужно выпускать...
Смотрим примеры "не затянувшегося" следствия у мужчин.

КИНОЦИТАТА

«Всё твоё — МОЁ!!!»

Из фильма «Поездка» (I onde dager), 2021

#киноцитата

Онажемать. У неё есть ребенок. Как думаете - нормально же воспитает? У него же всё в порядке будет с психикой? Правда же?

В США впервые выдан паспорт с указанием третьего гендера

Государственный департамент США выдал первый в истории заграничный паспорт, где в графе о гендерной принадлежности значится X. Кто именно стал его обладателем, не сообщается, но с начала 2022 года его смогут получить все заявители.

"Госдеп делает все новые шаги, свидетельствующие о нашей приверженности принципам свободы, достоинства и равенства для всех граждан, представляющих ЛГБТК-общину", - сообщил представитель внешнеполитического ведомства Нед Прайс.

Специальный представитель администрации по обеспечению прав общины Джессика Стерн назвала событие праздничным и историческим. По ее словам, оно отражает реальность, характеризующуюся широким спектром идентичностей.

Инициатором реформы выступил государственный секретарь Энтони Блинкен. Однако следует добавить, что житель штата Колорадо Дана Цимм с 2015 года ведет в суде борьбу за право отметить гендерную принадлежность в паспорте как Х.

https://newsru.co.il/world/27oct2021/usa_205.html

#новыймир #толерастия #лгбт

Поведение мужчины, который знает себе цену.
Аленям и нитакусям перед просмотром рекомендуется погрузить пятые точки в таз с холодной водой.

Пост-обращение к аленякам, но начну издалека.
...Один раз в негра-футболиста кинули банан, и толпа "нерасистов" серьёзно наехала на того, кто это сделал, обвинив его в расизме.
На самом деле - больших расистов, чем эти "нерасисты" трудно будет найти.
Ведь человек, который реально НЕ является расистом, увидит в этом поступке просто бросок банана в футболиста. Банан, бутылка, мороженое - какая разница? Но только истинный "нерасист" проведёт параллель - негр>обезьяна>банан...
То же самое касается "НЕженоненавистников". Ведь это именно они снисходительно произносят "да она же женщина", подразумевая "да что с неё, глупой и слабой, взять?" Именно они постоянно отводят ей роль писечки и робота-пылесоса, а она потом оставляет их без трусов при разводе.

Между тем она (пусть и немного по-своему) вполне воспринимает окружающую действительность. В частности - она разбирается в иерахии индивидов и знает значение слова "лох".
Допускать, что это не так - удел истинного "НЕженоненавистника".

Что же она видит, глядя на аленя? Не хочу тебя, алень, расстраивать... но она видит лоха.
Абсолютно бесправного лоха.
Она прекрасно понимает, что у тебя мизер (по сравнению с ней) прав и значительно больше обязанностей.
Это как два друга. Один достиг успеха, "поднялся", а другой - пробил социальное дно. И вот они встречаются, общаются по-свойски, типа "на равных", но при этом - между ними пропасть. Успешный друг старается не подчеркивать это, но суть от этого не меняется.

Так что же она видит?
Ты лишён права на пенсию.
Ты лишен права даже на старость.
Ты лишен права хотеть или не хотеть зачатого ребенка.
Ты лишен права на уже рожденных детей.
Тебя до сих пор "забривают" на обязательную трудовую повинность, а если ты сбегаешь - ловят, как беглого раба.
Нет ни одного закона, который был бы направлен на твою поддержку, как представителя мужского пола.
Тебя легко можно лишить собственности, а скоро можно будет выгонять из дома просто по своему желанию.
В любом конфликте с ней ты будешь виноват, пока не докажешь обратное. Она просто, ради рофла нарисует синяк, а тебя начнут хейтить со страшной силой.
Она может врезать тебе в твою глупую морду, но если ты ей ответишь - на тебя ополчатся в т.ч. твои соратники-алени.
Даже если она тебя убьёт, то с учётом УДО - получит срок, равный тому, который получишь ты за кражу велосипеда, а могут и вовсе оправдать, если хорошенько выставит себя твоей же жертвой.
(Много чего могу ещё добавить. Но, думаю - достаточно для формирования контекста изложения.)

И ты думаешь, алень, что она всего этого не понимает?
Многое из этого она понимает сразу, как слышит первый раз в детстве "уступи деффачке" или "деффачку бить нельзя". 
Она прекрасно понимает, что у тебя нет даже ничтожной доли её привилегий. И тебя зачморят даже за то, что ты только заикнулся о своих правах.

Но ты мне не верь.
Не верь, что ты - всего лишь ресурс для системы вообще, и для неё в частности.
Это ведь выдумки, что ты обязан больше неё зарабатывать, а иначе - "нах такой мужЫк нужен", правда? Выдумки же?
Это ведь случайность, что именно мужчины идут работать в профессии, где над входом написано "ВНИМАНИЕ! ЗДЕСЬ ТЫ ОЧЕНЬ БЫСТРО УМРЕШЬ!" (сиречь - опасные и вредные), чтобы кормить семьи?

А теперь посмотри на свои т.н. "брачные игры".
Что ты должен показать на первом свидании? Правильно -"щедрость".
Ты должен убедить её в том, что готов быть тем, на ком можно паразитировать всю оставшуюся жизнь.

...Эээ, уууу, ммм (не знаю, как передать звуки, издаваемые аленем), ну типа я просто не вижу ничо такова в том, чтобы заплатить за ужин, если девушка приятная!

Глупый алень... С тем фактом, что за право на секс нужно платить (заслужить) - ты уже смирился, но ты ДАЖЕ не понимаешь, что настолько жалок, что вынужден оплачивать даже ВРЕМЯ, проведенное с тобой!
Ещё раз, ты такое ДНИЩЕ, что с тобой не хотят бесплатно даже рядом за одним столом пару часов посидеть!
Как тебя ещё можно унизить? Обоссать перед тем, как попрощаться?

Ведь если бы всё было нормально, это именно твоя избранница должна была бы тебе доказать, что, несмотря на устроенную тебе системой настоящую травлю, она не собирается быть паразиткой и сидеть у тебя на шее.
Что она видит в тебе - прежде всего человека, личность, а не банкомат, который сдохнет раньше неё лет на 10-15!
Но вместо этого - именно ты убеждаешь её в том, что тобой можно пользоваться, как ресурсом. И когда у тебя это получается - тебе "дают", "дают" право доставить ей удовольствие!

Хотел написать что-то типа "возьмись за голову", но закончу так - как же ты жалок...

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность.)

КРИМИНАЛ

ЗАБЕРЕМЕНЕЛА ОТ ИНОПЛАНЕТЯНИНА: ЧТО ИЗВЕСТНО ОБ УЛЬЯНЕ ЛАНСКОЙ, ЖЕСТОКО УБИВШЕЙ 9-ЛЕТНЮЮ СОНЕЧКУ В ВОЛОГДЕ

Женщина, убившая школьницу в Вологде, раньше работала в Италии сиделкой

Суд в Вологде, прошедший в закрытом режиме, заключил под стражу 40-летнюю Ульяну Ланскую, которая несколько дней назад, как она сама призналась на допросе, жестоко убила второклассницу Соню Жаворонкову, заманив к себе домой обещаниями угостить вкусными конфетами. 

До 18 декабря подозреваемая будет находиться под стражей, поскольку судьи решили, что она может сбежать. Один раз Ланская это уже сделала. Сразу после убийства Сони, она попыталась скрыться – на поезде Санкт-Петербург-Мурманск. Но, как пишет «КП»-Вологда», далеко не уехала: наглоталась снотворного и загремела прямо из вагона в больницу в Белозерске.

Сейчас соцсети гудят: пользователи гадают, какое наказание грозит Ланской за тот ужас, что она совершила с беспомощным ребенком, а те, кто ее знает и кому приходилось с ней пересекаться по работе, рассказывают о странностях этой женщины.

Итальянка или чудовище

Итак, Ульяна Ланская окончила филфак местного университета – училась на отделении иностранных языков. Начитанная, спокойная, уравновешенная – так про нее говорят те, кто знал ее «в прошлой жизни». Какое-то время занималась репетиторством: преподавала английский. И была, как говорят знакомые, адекватной. Старший сын Ланской, которому сейчас 16, застал мать, как говорится, в здравом уме. Кстати, в тот период она еще была Марией Киселевой. Это настоящие имя и фамилия подозреваемой в убийстве, которые она сменила на, как ей казалось, более благозвучные, больше 10 лет назад. Тогда, по словам ее бывшей коллеги Ларисы, Мария работала в обувном магазине продавцом, и называли ее в шутку Маша-итальянка. Такое прозвище она получила потому, что когда-то ездила на заработки в Италию – была сиделкой. И там накопила денег на новую квартиру.

Диагноз «подкрался» незаметно

А потом «что-то пошло не так». Она, по словам знакомых, «стала нести чушь». Например, свою вторую беременность она объяснила «внеземным контактом»: болтала, что понесла от инопланетянина. После рождения дочери Ульяну Ланскую стала преследовать навязчивая мысль, что ребенок болен раком. Рассказывают, что она настаивала на операции для дочки, хоть врачи в один голос уверяли, что с девочкой все в порядке и беспокоиться не о чем. По неподтвержденным данным, женщина даже пыталась колоть девочке какие-то препараты, чтобы медики признали ее инвалидом.

К счастью, родители Ульяны вовремя спохватились. Странное поведение дочери заставило их обратиться в органы опеки. В результате, ставшей полностью неадекватной мамашу в 2019 году лишили родительских прав и начали лечить в психоневрологическом диспансере от шизофрении, поставив на учет. Детей Ланской отдали под опеку родственникам. 

Когда сотрудники опеки пришли забирать у Ланской детей, она угрожала убить себя и дочь, которой тогда было 3 года. Об этом написал в своем телеграмм-канале мэр Вологды Сергей Воропанов: «Сотрудники отдела социальной защиты хорошо помнят, как забирали детей у матери. Она угрожала выброситься вместе с дочерью из окна квартиры. Затем пыталась вернуть детей, но суд ей отказал».

Кровавый след в истории

Известно также, что годом раньше Ульяна сильно избила собственную мать, за что мировой суд оштрафовал ее на 5 тысяч рублей за избиение матери. А на допросах по делу об убийстве Сонечки, она вообще «похоронила» всех своих близких, заявив, что вся ее семья умерла от рака крови, и то же страшное заболевание пожирает теперь и ее саму. Так это или нет, пока доподлинно не известно, но при обыске, как заявляют некоторые СМИ, у Ланской в сумочке были обнаружены лекарства, которые назначают онкологическим больным.

К слову, по словам женщины, именно смертельный диагноз подтолкнул ее на убийство. «Я поняла, что не хочу умирать одна. Поэтому и убила ребенка», — пояснила Ланская на допросе, чем повергла следователей в шок. И добавила, что своим жестоким убийством «хотела оставить след в истории». Ну и еще одно объяснение: судя по показаниям, Сонечка «вызывала у Ланской неприязнь», за что и поплатилась жизнью.

Убивала девочку неадекватная женщина долго и очень жестоко. По разным источникам, ребенка истязали около пяти часов: избивали, пытали и резали ножами.

Что будут чувствовать ваши мамы, когда вы умрете?

Сейчас Ульяне Ланской назначена судебно-психиатрическая экспертиза. Следствие должно понять, осознавала ли подозреваемая в убийстве, что творит. Вердикта врачей придется подождать, но пользователи соцсетей, жители Вологды склонны считать, что сумасшедшая знала, что делает: она осознанно выслеживала свою жертву, так же осознанно сбежала, расправившись с ней из города, и отправила домой подругу Сонечки, 7-летнюю Аллу, которую вместе со своей будущей жертвой заманила домой. Мало того, Ланская буквально выставила подружку домой. То ли понимала, что с двоими ей не справиться – будет много шума, то ли действительно потому, что Алла, как женщина сказала, выпроваживая девочку за дверь, похожа на ее дочку, которой сейчас 5 лет. Маленькая Аллочка, хоть и выбралась из логова Ланской живой, но пережила сильнейший стресс: сначала Ланская напоила детей чаем, а потом стала задавать ужасные вопросы: такого рода: «что вы будете делать, когда будете умирать?», «что будет чувствовать ваша мама, когда вы умрете?», «что вы будете чувствовать, умирая?».

Спасите наших детей

Охоту за детьми, по словам вологжан, Ланская вела постоянно. Подходила к ним на площадках, приглашала в гости – и всегда была мила и приветлива. Говорят, в соседнем магазине она постоянно закупалась огромным количеством конфет. А недавно пыталась выкрасть из детского сада двух 5-летних детей своей старой знакомой. Представилась родственницей и хотела увезти их с площадки. К счастью, воспитательница догадалась позвонить матери детей.

По словам вологодского мэра, соседи боялись ее странностей и строго-настрого запрещали детям с ней общаться, а тем более ходить к ней домой. Мало того, они постоянно жаловались на подозрительное поведение учительницы английского в полицию, просили защитить от нее детей, но формальных нарушений закона со стороны Ланской не было, а потому изолировать ее было не за что. В общем, пока не случилось убийства, охранникам порядка было не до нее…

Сейчас же все надеются на максимально суровое наказание: по информации пресс-службы СУ СК РФ по Вологодской области, женщине грозит до двадцати лет лишения свободы, либо пожизненный срок. Но 9-летнюю Сонечку это уже не вернет.

https://www.kp.ru/daily/28346/4493030/

От редакции: причинение вреда и угроза убийством дочери, избиение матери, преследование и охота за детьми — мужчину за любой из этих поводов давно бы уже посадили надолго и надёжно. Но, как говорится, это другое...

https://vk.com/wall-206474569_265

#криминал #убийство #детоубийство #рецидив

Alex Scott, британская футболистка, победительница Лиги чемпионов УЕФА и активистка BLM, отправилась на свою историческую родину в поисках информации о своих предках–рабах. Но обнаружила, что является потомицей чернокожего рабовладельца, имевшего 26 чернокожих рабов.

Теперь не знает, как жить дальше.

https://ibigdan.livejournal.com/27424561.html

#толерастия #двойныестандарты

Потому что нельзя быть на свете красивой такой

Три проигравшие участницы конкурса красоты "Мисс Франция" подали на организаторов в суд иск о дискриминации, поскольку те выбирали красивых.

Истицы с богатым внутренним миром пожелали остаться неизвестными. За них вписалась феминистская контора Osez le feminisme. Суть иска в том, что конкурс красоты нарушает трудовое законодательство, предъявляя к участницам "Мисс Франции" следующие требования: они должны быть выше 165см, незамужем, без детей и иметь презентабельную внешность.

https://ibigdan.livejournal.com/27437798.html

#феминизм #красота

Китайское «Мужское государство»

Запрещенное на этой неделе в России «Мужское государство» и его битвы с брендами — вовсе не только российский феномен. 

Международные бренды сталкиваются с не меньшим хейтом со стороны активистов-консерваторов в Китае, где продвижение в соцсетях и мессенджерах значит еще больше, чем в России, рассказывает Quartz. 

Например, Mercedes во время очередной рекламной кампании в Weibo (китайский твиттер) снял в одном из видео популярную женщину-стэндапера Ян Ли — и сразу получил тысячи комментов от китайских антифеминистов, ненавидящих Ян за шутки о привилегиях мужчин. Компания не стала удалять видео, но оставила его доступным только для подписчиков. 

Это уже не первая подобная история с Ян Ли: весной Intel сняла с ней ролик, где женщина шутила, что «требования Intel к своим компьютерам даже выше, чем мои требования к моему бойфренду». После того как пользователи завалили компанию оскорбленными комментариями, Intel сняла рекламу.

https://qz.com/2010175/chinas-gender-wars-trip-up-brands-like-mercedes-benz-intel/

#мизандрия #матриархат

Вот так "охраняют" общественный порядок сильные и независимые! При этом зарплату они получают наравне с мужчинами...

Восьмилетняя девочка поставила на уши полгорода Дзержинска Нижегородской области — она рассказала родителям, что "высокий дядя во всём чёрном с татуировками на руках" предложил ей с подружкой прогуляться. Сама она якобы отказалась, а вот подружка согласилась, и мужчина увёл её в неизвестном направлении. 

Родители обратились в полицию, в городе объявили план "Перехват", начались активные поиски "страшного дяди". 

Оказалось, что из школы девочка возвращалась одна, это подтвердили записи камер (см. видео). И никакого дяди тоже не было. Школьница в итоге призналась, что всё придумала. 

Зачем? Сейчас выясняют следователи. Девочка училась хорошо, в последние дни плохих оценок у неё не было.

https://t.me/shot_shot/31556

А тем временем прямо сейчас выходит российский сериал "Самка богомола". В центре сюжета — маньячка, убивавшая мужчин: насильников, педофилов, неверных мужей. Причем выставлена она положительной героиней, так как помогает полиции расследовать новые убийства мужчин по её стопам.

#ложныйдонос #педофилоистерия #пропаганда

КРИМИНАЛ

Жительница Хабаровского края отработает 200 часов за ложный донос

Жительница Ванинского района осуждена за заведомо ложный донос о совершении преступления. Из материалов дела следует, что 39-летняя гражданка, будучи пьяной, сообщила о поджоге своей квартиры. Она обвинила в этом знакомого, к которому испытывала неприязнь.

- Правоохранители проверили информацию и отказали в возбуждении уголовного дела в связи с отсутствием состава преступления. По решению суда за ложный донос женщине назначены обязательные работы сроком 200 часов с отбыванием наказания в местах, определяемых органами местного самоуправления по согласованию с уголовно-исполнительной инспекцией, - сообщили в пресс-службе краевой прокуратуры.

Приговор в законную силу не вступил.

https://hab.mk.ru/incident/2021/10/15/zhitelnica-khabarovskogo-kraya-otrabotaet-200-chasov-za-lozhnyy-donos.html

***

Жительница Тюменской области заявила об изнасиловании

А после расследования уголовное дело завели на нее

Голышмановский районный суд вынес приговор в отношении жительницы деревни Балахлей Аромашевского района, которая сообщила в полицию заведомо ложные сведения, обвинив своего знакомого в изнасиловании.

Из материалов дела следует, что 39-летняя женщина решила провести романтический вечер с мужчиной. Сначала все было замечательно. Потом пара поругалась. 

Оскорбленная, раздосадованная женщина решила отомстить своему ухажеру. Она обратилась с заявлением в полицию об изнасиловании. 

Сотрудниками правоохранительных органов доносчица была предупреждена об уголовной ответственности за заведомо ложные показания, но это не смутило гражданку.

Заявление было зарегистрировано в отделении полиции, началось расследование, в результате которого женщине было отказано в возбуждении уголовного дела в связи с отсутствием преступления. Злоумышленница созналась во лжи. Теперь уголовное дело грозило ей.

- В судебном заседании гражданка раскаялась в содеянном. Попросила суд рассмотреть дело в особом порядке. Учитывая все обстоятельства дела, степень опасности содеянного, Голышмановский районный суд признал женщину виновной по ч.2 ст.306 УК РФ – заведомо ложный донос с обвинением лица в совершении тяжкого или особо тяжкого преступления и назначил ей наказание в виде штрафа в размере 100 тыс. рублей, - сообщили в объединенной пресс-службе судебной системы Тюменской области.

https://tumentoday.ru/2021/10/14/zhitelnica-tyumenskoj-oblasti-zayavila-ob-iznasilovanii/

***

В Иванове в суде будет рассмотрено дело о ложном доносе

Обвинительное заключение в отношении 33-летней женщины уже утверждено.

Как выяснилось, жительница областного центра поссорилась со своим сожителем, и, пылая чувством мести, написала заявление в полицию, обвиняя мужчину в угрозе убийством. Более того, обвиняемая подговорила дать ложные показания и свою малолетнюю дочь. Однако в ходе проверки оказалось, что ничего подобного не происходило. И под весом неопровержимых доказательств доносчица призналась в оговоре.

Теперь ей грозят либо принудительные работы на срок до 5 лет, либо лишение свободы до 6 лет - решать это будет суд.

https://www.mkivanovo.ru/social/2021/10/14/v-ivanove-v-sude-budet-rassmotreno-delo-o-lozhnom-donose.html

#ложныйдонос #криминал #домашнеенасилие #домашнее_насилие

https://vk.com/wall-206474569_247

Медсестру, которая вступала в интимную связь с 14-летним... отпустили домой. Ну это же не медбрат, правда? И посмотрите, как преподносится новость в СМИ. Женские сексуальные преступления - это же так весело и эротично! (нет)
Это как получается? Тебе не дают мужчины? Устройся в школу или больницу! Оторвешься на полную с мальчиками-подростками! Попадешься? Не беда! Пожурят и отпустят!

(Я категорически осуждаю любое нарушение закона)
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Ну что, дохачатурянились? Ещё одно убийство. Как скоро убийство какого-нибудь своего родственника мужского пола станет обязательным признаком успешности, сильности и независимости?
Особенно доставил заголовок "Она призналась, что сошла с ума". Действительно, нах какие-то экспертизы, если она призналась? Ведь верят же "жертвам", которые пишут в Твитере, что их по пять раз на дню "насилуют" отчимы (которых у них никогда не было)? Верят же убийцам, которые после убийств рассказывают о "мужьях-тиранах", с которыми они прожили по 30 лет?

Кстати, "не пустил лечиться за границу - это какой вид насилия? Финансовое или медицинское?

...14 октября около 11 часов жители многоквартирного дома услышали в одной из квартир на 5-м этаже женские крики о помощи. Несколько человек подошли к жилищу. Дверь квартиры распахнулась, и оттуда выбежала испуганная пожилая женщина, которая прошептала: «Она его убила». Один из соседей зашел внутрь, но сразу же вышел оттуда, увидев 18-летнюю Эмину с ножом и в крови. Кто-то сразу вызвал полицейских и «скорую помощь». Уже через несколько минут Эмину задержали — она и не пыталась скрыться.
В квартире полицейские обнаружили тело 74-летнего дедушки Эмины с ножевыми ранениями, медики ему уже ничем не могли помочь...

(Я осуждаю любое нарушение закона)
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Дружеская реклама

***

Подписывайтесь на канал «Антология»!

Канал «Антология» — мужские новости по-мужски. 

Канал «Антология» — советую.

https://vk.com/anthologyofmen

«Мы устали врать»: Успешная писательница оказалась выдумкой трёх скромных мужчин

Имя автора в Испании прославили триллеры с элементами исторического романа и сценами жёсткого насилия.

Раскрыта тайна личности испанской писательницы Кармен Молы, получившей престижную литературную премию «Планета» и приз в миллион евро за лучший роман. Как выяснилось, под этим псевдонимом скрывались трое мужчин. Секрет был раскрыт во время церемонии награждения. Получать премию за исторический триллер «Зверь» пришли его настоящие создатели — Агустин Мартинес, Хорхе Диас и Антонио Мерсеро. Едва рассеяв чары, они признались, что уже скучают по анонимности.

«Это было очень удобно, нам понравилось. Критика не задевает тебя так сильно, и ты продолжаешь жить своей жизнью после выхода романа», — сказал в интервью газете El Mundo Хорхе Диас.

Выдуманная писательница была представлена публике как учительница средней школы, мать троих детей, которая преподаёт алгебру утром и после обеда, а в свободное время пишет романы об ультрадиком, жутком насилии. Её имя, как утверждают создатели, пришло к ним как нечто простое и легко произносимое. Все трое имеют отношение к миру телевидения. Мерсеро — один из самых опытных испанских сценаристов, он принимал участие в создании сериала «Центральная больница» вместе с Диасом, Мартинес выступил в качестве сценариста нескольких телефильмов. Несмотря на выгоды псевдонима, носить дальше всё это втайне мужчины уже не хотели. «Мы устали врать», — признаются они.

Произведение «Зверь» должно появиться в продаже 4 ноября. Это триллер с элементами исторического романа и обилием жестоких сцен. Действие происходит во время эпидемии холеры в Мадриде в 1834 году. Премия «Планета» одна из самых престижных наград в Испании — наряду с премией Надаля.

https://vk.com/wall-206474569_236

#литература #разоблачение

Почему система возвеличивает баб, наделяя их сверхправами?
...Те, кто участвовал в дебатах в различных "подслушках" и прочих пабликах, ориентированных на женскую аудиторию, охреневал от того, что стоит заикнуться о том, что мужчины заслуживают лучшей жизни или (банально) хороших подарков на праздники - тут же поднимается бабий вой.
Кратко его можно сформулировать так: "Ишь, мужЫчьё, чего удумало?! Лучшей жизни?! Подарков?! А дальше что?! МужЫков людьми считать потребуете?! Знайте своё место и не рыпайтесь!"

Это в комментах, где зарвавшуюся курицу можно поставить на место...
А теперь вспоминаем, что каждая баба - кто? Правильно. "Чья-то мать" (с)
И ещё - вспоминаем, что у нас в стране процветает безотцовщина...

Теперь представьте, это в чате она льёт потоки ненависти на мужчин, но (скрипя зубами) вынуждена заткнуться под напором комментов.
А дома? С ребенком? Который слабее и зависит от неё? Она делает то же самое, но только без сопротивления или легко подавляя его.
Онажемать...
Эта ненависть ежедневно обрушивается на мальчика, ломая самолюбие, разрушая половую самоидентификацию, формируя комплекс вины, делая его марионеткой в руках женщин...
Он привыкает к тому, что он - плохой, а женщина - сильная и всегда права...
Сопротивляться бесполезно...
Лучше - стерпеть, промолчать, не связываться...
Иначе будет только хуже...

Я всегда с улыбкой читаю возмущения мужчин, мол "неужели система не понимает, что своими действиями она провоцирует разводы?"
Очень понимает. ОТЧЁТЛИВО.
Т.к. крайне важно именно УДАЛИТЬ мужчину от процесса воспитания ребенка.
Ребенка не нужно "портить" альтернативной, отцовской, мужской точкой зрения.
Это же так он может даже с самолюбием и критическим мышлением вырасти! УжОснах...
Гнать отцов в шею!
Системе нужны безвольные терпилы. Которые, когда нет сил терпеть, не предпринимают какие-либо действия против источника проблем, а спиваются и... обогащют собой плодородный слой почвы.
Выжали досуха и... в землю. Даже на пенсию не потратились.
Безотходное, млять, производство...

Баба - главный союзник и опора системы.
Пополнение рабами обеспечит, одёрнет, на место поставит - глазом не моргнёт.

Посмотрите на "прогрессивное" человечество.
Класега:
1. Убрать мужчин из власти и поставить баб.
2. Можно продавливать в общество любую дичь.
Именно поэтому у них должны быть сверхправа, чтобы "на местах" ставить "зарвавшееся" мужЫчьё в стойло...

Даже сейчас, для работодателя, женатый мужчина более выгоден, чем холостой.
Там где холостой пошлёт - женатый стерпит, иначе жена дома "сожрёт", если он плату за свою аренду не принесёт...
И не только для работодателя.
Именно благодаря бабам, которые (в массе) всю жизнь зарабатывают меньше мужчин, зависят от них финансово и даже получают пенсию за их счет, мы знаем, что наши мужчины - алкоголики, лодыри, измельчавшие слабаки, тираны-насильники и вообще - дно...

Ну разве такие преданные союзники системы не заслуживают от неё привилегий?

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность)

КИНОЦИТАТА 
 
#кино #сказка #золушка

https://vk.com/wall-206474569_223

Обнаружена связь между щедростью мужчин и их уровнем тестостерона 
 
Китайские ученые провели двойное слепое плацебо-контролируемое исследование и выяснили, что повышенный уровень тестостерона побуждает мужчин делать более эгоистичный выбор, особенно когда речь идет не о близких им людях. 
 
Тестостерон — основной мужской половой гормон, обуславливающий развитие вторичных половых признаков и отвечающий за нормальную половую функцию — обычно ассоциируется с агрессивным поведением. Как показали исследования, повышенный его уровень, в частности, способен влиять на принятие решение, тягу к обогащению и получению материальных благ, а также приводить к асоциальному поведению. 
 
Ученые из Шэньженьского университета, Пекинского университета и Шанхайского университета международных исследований (Китай) решили изучить, как тестостерон у мужчин может влиять на такое бескорыстное качество, как щедрость. Их работа опубликована в журнале Proceedings of the National Academy of Sciences. 
 
Исследователи провели эксперимент, в котором участвовали 70 молодых мужчин в возрасте от 18 до 25 лет. Их распределили на две группы: всем участникам втирали специальный гель в плечи, однако в случае первой группы он содержал определенное количество тестостерона, а вторая получала плацебо. 
 
Затем добровольцев попросили рассказать, насколько они эмоционально близки с разными людьми в своей жизни. После этого из эксперимента исключили тех мужчин, которые сообщили о крайне негативных отношениях с окружающими. Затем добровольцам раздали деньги (сумма различалась) и предложили решить, оставить их себе или разделить с другим человеком, выбранным учеными. Параллельно все мужчины проходили функциональную магнитно-резонансную томографию. 
 
Как оказалось, испытуемые, которые получали тестостерон, оказались менее щедрыми по отношению к тем, кого они считали не слишком близкими себе. Кроме того, специалисты выявили различия в активности височно-теменного узла: эта часть головного мозга, отвечает за сбор информации из таламуса, лимбической, зрительной, слуховой и соматосенсорной систем, также она связана с процессами познания себя и эмпатией. 
 
«На поведенческом уровне тестостерон снизил уровень щедрости по сравнению с плацебо. Он побуждал мужчин делать более эгоистичный выбор, особенно когда дело касалось “далеких” им людей. Более того, он нарушил представление о ценности окружающих в локальной деятельности и функциональных связях. На нейронном уровне височно-теменной узел кодировал значение щедрого выбора по отношению к другим. Но этот эффект ослаблялся тестостероном: как мы предполагаем, тестостерон снижает внимание к благополучию других, что подкрепляется активностью височно-теменного узла. Более того, активность этой области в большей степени отражала индивидуальные различия в щедрости в группе плацебо, чем в группе тестостерона», — объяснили ученые. Также, согласно их выводам, сеть, включающая как корковые, так и подкорковые функции, лежит в основе понимания того, как тестостерон влияет на социальное поведение и предпочтения мужчин.

Источник: https://naked-science.ru/article/biology/shhedrost-i-testosteron

#тестостерон #наука #исследование #щедрость #отношения #любовь

Мошенники заработали 18 млн на фейковых свиданиях

Cегодня для многих россиян поиск новых знакомств для романтических отношений в Сети может закончиться потерей денег.

Компания Group-IB, специализирующаяся на расследованиях в области кибербезопасности, провела исследование и обнаружила, что за последние три года в 30 раз увеличилось число доменов фейковых сайтов, используемых для кражи денег во время назначения фейковых свиданий.

Суть схемы заключается в организации фейкового свидания, а в последствии хищении средств с банковской карты держателя.

На популярных сервисах знакомств, таких как Tinder, Badoo или социальных сетях мошенники создают фейковые женские аккаунты, заводят знакомства, после чего переводят общение в мессенджеры, где предлагают потенциальной жертве встретиться.

Мошенники присылают QR-код своего билета на какое-нибудь мероприятие и ссылку на сайт, где жертва может приобрести место рядом. Пойманный на крючок мужчина идет по ссылке и переводит деньги. Аналитики нашли более 700 фальшивых сайтов кинотеатров, театров и шоу, используемых мошенниками для своих схем.

Такая схема впервые была обнаружена в 2018 году, а в последние два года произошел ее расцвет. За последние три года число доменов фейковых сайтов, используемых для кражи денег во время назначения фейковых свиданий увеличилось в 30 раз. Только одна из 24 обнаруженных группировок заработала за год более 18 млн рублей при более чем 7 тысячах транзакций.

https://vk.com/wall-206474569_204

#мошенничество #знакомство #отношения #любовь #секс

В обществе сложилось мнение, что педофилом может являться исключительно мужчина. На это повлияло бесконечное количество новостных статей, в которых обозревают только мужчин.

Как я уже писал неоднократно, если педофилом является мужчина, то СМИ не стесняются в выражениях: называют его ублюдком, маньяком, уродом и т.д. Если же в сеть просачивается информация о педофилке, то СМИ стараются преподнести эту новость мягко. В статье уже не будет слов "маньячка", "извращенка" и "уродка". Даже слова "педофил" не будет. Отсюда и сложность в поиске новостей о женщинах-педофилах: ты просто не знаешь, по каким ключевым словам искать эти новости (самые распространённые это "соблазнила школьника" и "учительница соблазнила").

Также в своё время очень сильно повлияла передача Максима Марцинкевича "Оккупай-педофиляй". В каждом выпуске педофилом являлся мужчина.

На фоне всего этого у людей создаётся впечатление, что педофил - это по-любому мужчина, и взрослые не рассказывают своим детям о том, что "тёти" тоже могут быть извращенками.

Например, недавняя история с Соней Жаворонковой - https://clck.ru/YJzRw.

Женщина, подозреваемая в убийстве девятилетней девочки в Вологде, состояла на учете в психоневрологическом диспансере (ПНД). Ранее она была лишена родительских прав в отношении двух детей, сообщила ТАСС уполномоченный по правам ребенка в Вологодской области Ольга Смирнова. 
 
"Подозреваемая женщина не совсем здоровая, состояла на учете в ПНД. Ранее она была лишена родительских прав в отношении двух детей. Полагаю, что она не осознавала, что делала, раз у нее расстройство", - сказала ТАСС детский омбудсмен. 
 
По информации управления МВД по области, девочка ушла из дома 16 октября около 10:00 и пропала. В семье спохватились 17 октября ближе к обеду - мать думала, что ребенок находится у бабушки. Семья состоит на учете как неблагополучная, женщина одна воспитывает двух детей - мальчика 2007 года рождения и девочку 2012 года рождения. Ребенка искали с полудня 17 октября. 
 
По данным следственного управления СК РФ по Вологодской области, 16 октября подозреваемая 40-летняя женщина встретила девочку на улице в Вологде. Войдя в доверие, женщина привела девочку в свою квартиру и убила ее, а затем скрылась с места происшествия, выехав за пределы региона. Тело ребенка с признаками насильственной смерти обнаружили в понедельник вечером в квартире подозреваемой, дверь которой вскрыли сотрудники МЧС. Расследование уголовного дела об убийстве ребенка поставлено на личный контроль председателя СК РФ Александра Бастрыкина.

https://vk.com/wall-198947489_673

(на фото: убитая девочка; убийца ведёт девочек к себе; убийца. Источник: Telegram)

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Ну что, дохачатурянились? Как скоро адвокат подскажет ей, что дед её долгие годы "избивал и насиловал"? А ещё у него были связи по всей Москве, и она боялась об этом заявить в полицию...

...Кровавая семейная драма случилась днём 14 октября в многоэтажке на улице Академика Пилюгина на юго-западе Москвы. Крики и грохот привлекли внимание соседей, которые позвонили в службу спасения.

Первыми к месту ЧП добрались сотрудники Росгвардии, которые патрулировали территорию неподалёку. Дверь квартиры им открыла 20-летняя девушка. Она сходу призналась : натворила страшное. В одной из комнат нашли ее мертвого дедушку. На теле пенсионера насчитали не меньше четырёх ножевых.

- Как выяснилось, между родственниками произошла словесная перепалка, в ходе которой девушка схватила кухонный нож и нанесла множественные ранения в область туловища своему дедушке. От полученных травм мужчина скончался, - рассказали kp.ru пресс-службе Росгвардии.

С места ЧП подозреваемую доставили в Следственный комитет. Сейчас девушка отвечает на вопросы следователей. Свою вину она признала ещё по дороге на допрос.

- Я убила своего деда. Я защищалась. Он на меня напал и мне пришлось, - рассказала москвичка.

Было ли это самообороной, или нет установит следствие .

(Я осуждаю любое нарушение закона)
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

К предыдущему посту.
К чему приводит навязывание мальчикам установки "девочек бить нельзя"? К ощущению полнейшей безнаказанности и вседозволенности у последних, и чувству беспомощности и безысходности у первых.

Вчера подросток пришёл в школу с карабином. А почему? Дошёл бы он до точки кипения, если бы его не лишили права ответить обидчице? Продолжала бы она травлю, зная, что может получить ответ?

...Мать двенадцатилетнего ученика, устроившего стрельбу в школе посёлка Сарс под Пермью, рассказала Лайфу, что была в курсе давнего конфликта сына с одноклассницей. По словам женщины, Дима часто жаловался, что девочка якобы травила его.

"Он сказал, что эта девочка доставала его. Я говорю ему: "Ну потерпи, бить девочек нельзя". Он [в ответ] говорил: "Что мне с ней делать?" — призналась в беседе с Лайфом Елена...

Но маманя во всём винит только отца. Ведь проблема же совсем не в том, что парня безнаказанно травили, благодаря её установкам? Может быть ещё и производители карабинов виноваты?

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора. Я осуждаю любое нарушение закона)

12-летний подросток устроил стрельбу в школе в поселке Сарс в Пермском крае

Предварительно, шестиклассник сделал несколько выстрелов из "Сайги" прямо в здании. Пострадавших нет. Стрелявшего задержали.

Сарс — посёлок городского типа в 200 километрах от Перми.

Подросток заявил, что хотел застрелить свою одноклассницу, которая издевалась над ним. Других учеников убивать, по его словам, не собирался. Но когда ребята стали говорить, что ружьё ненастоящее, решил доказать им обратное. Парень успел выстрелить пару раз, после чего директору удалось увести его к себе в кабинет. Он признался, что "сайгу" украл у отца. 

Известно, что 12-летний Дима Губаев учится в кадетском классе на четвёрки-пятёрки. По словам одноклассников, он "спокойный, добрый" мальчик. На учёте ни Губаев, ни девочка, которая его якобы обижала, не состоят.

Сейчас дома у шестиклассника работают следователи.

А вот что нам рассказали одноклассники стрелявшего:

"Парень он хороший, добрый. Смеялись вместе на переменах, с математикой помогали на уроках, если у него не получалось. Но над ним часто смеялась одна девочка (на фото с бейсболкой — та, с которой Губаев пришёл поквитаться. Сам мальчик — на другом фото). Она в классе "бунтарка". Дима давал сдачу только на оскорбления. Характер той девочки таков уж".

Мать шестиклассника знала, что одноклассница доставала её сына, но просила его потерпеть, потому что бить девочек нельзя. По её мнению, в случившемся виноват отец — он хранил ружьё в открытом доступе.

Возбуждены уголовные дела по статьям "Халатность" и "Оказание услуг, не отвечающих требованиям безопасности".

https://t.me/shot_shot/31427?single

От редакции: мы категорически осуждаем любое насилие и нарушение закона. 

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Москвичка «устроила» своего 13-летнего сына работать наркозакладчиком

«Мать года» сама делала закладки, а когда попалась полиции - сдала родного сына

Несколько недель назад полиция задержала 36-летнюю жительницу Зеленограда Ирину С. Женщину поймали, когда она делала закладки с наркотиками. Полиция возбудила на Ирину уголовное дело за хранение и распространение, по которому женщине грозил внушительный тюремный срок от десяти до 20 лет заключения. Однако, в правоохранительной системе существует практика, при которой за помощь и содействие следствию, задержанному по этой статье могут дать меньший срок. Для этого необходимо всецело сотрудничать со следователями и «сдать» им всех знакомых наркоторговцев и закладчиков.

Ирина решила облегчить свою участь и стала сотрудничать с полицейскими. Женщина рассказала оперативникам, что вместе с ней наркотики распространял и ее 13-летний сын Сергей С. Ирина привела сына «в бизнес», и семейным подрядом они делали закладки на территории родного Зеленограда. Крайне удивлённые такими откровениями полицейские начали проверку по признакам нового уголовного дела в отношении задержанной Ирины - за вовлечение несовершеннолетних в преступную деятельность.

- В ходе работы с задержанной за хранение и распространение наркотиков 36-летней жительницей Зеленограда Ириной С. выяснилось, что женщина вовлекла в преступную деятельность по распространению наркотиков своего сына, ученика седьмого класса 13-летнего Сергея С.,- рассказал KP.Ru источник в правоохранительных органах.

На задержанную уже было возбуждено уголовное дело по части 4 статьи 228.1 УК РФ - Незаконные производство, сбыт или пересылка наркотических средств в крупном размере. Теперь же полицией проводится расследование по признакам состава преступления предусмотренного статьей 150 УК РФ - Вовлечение несовершеннолетнего в совершение преступления.

https://www.kp.ru/daily/28344.5/4489934/

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Lego начнет борьбу с гендерными стереотипами в своей продукции. Компания откажется от выпуска конструкторов «для мальчиков» и «для девочек»

Компания Lego объявила, что займется устранением гендерных стереотипов в своих конструкторах. Об этом сообщает The Guardian. 

Начать такую работу в Lego решили после исследования о том, как дети играют с теми или иными игрушками. Выяснилось, что в то время как девочки одинаково уверенно играют с разными товарами, 71% мальчиков рассказали, что боятся, что над ними будут смеяться, если они станут играть с игрушками «для девочек». 

В Lego сообщили, что компания больше не будет делить конструкторы на наборы для девочек и наборы для мальчиков. «Наша работа будет заключаться в том, чтобы поощрять мальчиков и девочек играть с наборами, которые традиционно рассматривались как предназначенные „не для них“», — заявила директор по маркетингу Lego Group Джулия Голдин. 

С 2012 года в Великобритании действует кампания «Пусть игрушки будут игрушками» — в ее рамках детские бренды призывают более креативно подходить к линейкам игрушек, чтобы мальчики и девочки не чувствовали, что играют с игрушками «не для них». Однако, как пишет The Guardian, ее результаты пока крайне незначительны. 

https://meduza.io/news/2021/10/11/lego-nachnet-borbu-s-gendernymi-stereotipami-v-svoey-produktsii-kompaniya-otkazhetsya-ot-vypuska-konstruktorov-dlya-malchikov-i-dlya-devochek (является иноагентом)

#толерастия #новыймир #детство #игрушки #lego

Фатальное притяжение к насилию или гибристофилия. Почему женщины любят серийных убийц?

Автор: Светлана Березовская

«Самое распространенное желание – отличаться от других»

Вильям Шекспир

 
На днях я посмотрела передачу Андрея Малахова о браке Сергея и Елены Ткач. У меня эта передача вызвала много эмоций. И мне захотелось провести анализ и дать оценку данной ситуации. С полученными результатами моего маленького исследования хочу познакомить и вас, уважаемые коллеги.

На сегодняшний день нет человека, который бы не слышал о серийных убийцах. Им посвящено множество книг, фильмов, передач и статей в СМИ. Так кто же они такие, серийные убийцы? Кажется, что в них зло и безумие сливаются вместе. Иногда их преступления настолько неприемлемы и морально отвратительны, что мы начинаем сомневаться в их вменяемости. Не может нормальный человек сравнивать себя с Тедом Банди (Ted Bundy), который убил и изнасиловал более 30 женщин, или с Джеффри Дамером (Jeffrey Dahmer), который убивал, вступал в сексуальные отношения с трупом и съедал части тел многих своих жертв.

Почему так много женщин очарованы серийными убийцами? Почему же убийцы получают множество писем с любовными посланиями и предложениями о браке? Когда Тед Банди предстал перед судом в 1979 году, он получил множество таких писем со всего мира. Об этом подробно описано в книге «Тед Банди: Беседы с убийцей» (Ted Bundy: Conversations with a Killer) Стивена Мишо (Stephen Michaud). На суде было много молодых женщин, которые окрашивали волосы и одевались, как его жертвы. В 1980 году он женился на одной из своих поклонниц. Банди был казнен за свои преступления в 1989 году.

Это, наверное, самый известный пример, но ему следуют снова и снова. Джеффри Дамер, Ричард Рамирес (Richard Ramirez), Андерс Брейвик (Anders Breivik), Чарльз Мэнсон (Charles Manson), Скотт Петерсон (Scott Peterson), Александр Пичушкин и, вот теперь, Сергей Ткач. Все они получали множество писем от юных девушек и предложения о браке, несмотря на свои отвратительные преступления.

Но что толкает юных девушек и зрелых женщин путешествовать по сайтам и разыскивать «своих любимых хищников»? Почему некоторых женщин могут настолько привлекать самые ужасные человеческие монстры? Именно этой теме я хочу посвятить свои размышления, свой анализ ситуации. В передаче эксперты постарались разобраться в вопросах:

• предпочтений, отдаваемых некоторыми женщинами, таким мужчинам;

• душевных, эмоциональных и психологических особенностях женщин, которые выбирают таких мужчин;

• возможностей этих женщин показать окружающим «человеческое лицо» хищника.

Мне лично не хватило в этой передаче «холодной» экспертной оценки, но, возможно, это и не было ее целью, да и в студии эмоции просто «бурлили» и часто уводили от ответов. Но мне понравилось, как был прекрасно, ярко и многогранно отображен портрет женщины, любящей «хищного монстра», ее психология, мотивы и причины такого поведения.

Итак, почему же некоторые женщины любят серийных убийц? Секс, вожделение, страсть – всегда эти темы притягивали людей. Об этом говорят с энтузиазмом, иногда шепотом, а подчас это является табу. В данный момент времени секс является мейнстримом как в культуре, так и в личной и социальной жизни. Но некоторые аспекты сексуальной «свободы» действительно выходят за пределы даже того, что можно считать «странным», и гибристофилия – одна из таких вещей.

Гибристофилия классифицируется как сексуальная парафилия или сексуальная девиация, патология. Это сексуальное и романтическое влечение к человеку, который совершил жестокое преступление. Термин произошел от греческого слова «hybrizein», что значит «дерзко поступать, оскорблять», родственного слову «hybris» со значением «наглость» или «насилие». В простонародье и популярной культуре это явление также известно, как «Синдром Бонни и Клайда» (Bonnie and Clyde Syndrome). Этот синдром в основном затрагивает женщин. Каждый раз, когда вы видите, что женщина влюбилась в «плохого парня» или опасного человека, веря, что она может «спасти» своего возлюбленного, это и есть гибристофилия. Термин гибристофилия, по-моему, в наибольшей степени инкапсулирует женскую склонность к «плохому мальчику». И это вообще интересная пара – мужчины, склонные к психопатии и антисоциальному поведению, и девушки с истероидной личностной структурой. Патологическая, на мой взгляд, связь, тем более, что в работах Теодора Миллона истероидный стиль, или тип, личности является женским вариантом антисоциальной личности.

Но вернемся к самому термину. Существуют два вида гибристофилов - пассивные и активные. Пассивные гибристофилы любят и сексуально возбуждаются от преступников, но не участвуют в совершении преступления. Они часто считают, что могут изменить такое поведение или «спасти» своего «хищника» от преступлений. Они склонны оправдываться за их насильственные действия и полагают, что их лично такое поведение не коснется. И те женщины, которые пишут и признаются в любви преступникам, являются именно пассивными гибристофилами.

Агрессивные гибристофилы – это те, кто активно помогают преступникам, заманивают потенциальных жертв, скрывают факты или даже помогают в совершении преступлений. Им часто не хватает понимания, что их партнер, или любовник, является психопатом или антисоциальной личностью, и на самом деле он не может любить, а может только манипулировать. Но их привлекает партнер только тем, что у него сильная агрессивная природа.

Как пассивные, так и агрессивные гибристофилы, как правило, оказываются в нездоровых или даже оскорбительных отношениях. Иногда женщины-гибристофилы являются теми, кто подстрекает или планирует преступление своего партнера, чтобы получать сексуальное возбуждение.

Существует также дискуссия о том, как развивается гибристофилия. Эти люди часто имеют заниженную самооценку и, возможно, являются жертвами физического, психологического, сексуального насилия. Это делает их более уязвимыми к отклоняющимся сексуальным предпочтениям и преступности. Хотя некоторые могут просто разыгрывать свою собственную девиационную личность, которая, возможно, была подавлена.

Шейла Исенберг (Sheila Isenberg), автор книги «Женщины, любящие мужчин, которые убивают» (Women Who Love Men Who Kill) говорила с десятками женщин, которые имели отношения с убийцами. И она увидела две тенденции – первая заключается в том, что они видят их «истинную» добрую сторону, а вторая – что начинают отношения из-за повышенного внимания к этим персонам. И все они утверждали, что их избранники по сути вообще не виновны.

Судебный психолог Майк Аамод (Mike Aamodt) утверждает, что связь с таким «хищником», или с «плохим мальчиком», дает возможность женщине считать себя мятежницей, бунтаркой. Да и в разговоре с подружками мимоходом заявить, что встречается с серийным убийцей, ну разве их обескураженные и одновременно заинтересованные лица не искупают возможные осложнения?

Криминальная писательница Диана Фаннинг (Diane Fanning) убеждена, что многие женщины знают, что никогда не получат общения один на один со звездой кино или спорта. Но вот если она свяжется с серийным убийцей, то он может стать ее шансом. Конечно, эта проблема касается самооценки таких женщин.

В своем блоге Кэтрин Рамсланд (Katherine Ramsland), профессор судебной психологии в Университете Пенсильвании (University in Pennsylvania), подытоживает раннее приведенное описание и выдвигает несколько предположений о том, что стимулирует мотивацию таких женщин:

• любовь этих женщин может превратить (изменить) этого «хитрого и жестокого хищника» в заботливого и сострадательного мужчину, ведь это прекрасная и увлекательная иллюзия ангела-спасителя;

• внутри этого «хищника» живет раненый ребенок, которого возможно вылечить посредством заботы, которую может дать только она, почти как в романтических историях;

• они разделяют внимание средств массовой информации к убийцам, и таким вот образом выходят из своей анонимности на сцену. Возможно, об этом процессе будет написана книга, или же представится возможность рассказать свою историю для нового сюжета фильма (получить свои 15 минут славы);

• эти мужчины считаются «ультра-мужественными» и суперагрессивными из-за своих ужасающих преступлений, и это привлекает женщин и дает им защиту, статус;

• такие женщины неспособны найти любовь обычным способом;

• ищут отношения, которые наполнены «романтикой», и не имеют реальных перспектив.

Хорошо, давайте представим себе такие отношения. Есть эмоциональная романтическая связь, любовные письма и встречи, наполненные тайной и романтикой. Это «интересно», «не скучно» и очень рискованно, что еще сильнее подогревает эротическое возбуждение (по крайней мере на уровне фантазии). В этих отношениях не придется готовить, стирать, убирать и нести ответственность за реальные межличностные отношения и не нужно двигаться вперед вместе в повседневной жизни, поскольку избранник находится за решеткой. Без сомнения, совершенно точно известно, где каждую ночь находится объект их воздыхания, и что он думает и мечтает о ней. Он не сможет изменить. Он только ее. Он не может причинить вред и не может появиться в дверях нежданный-негаданный. Они добиваются свиданий, поглощены материалами их дел, тратят деньги на «передачи». Это «идеальный бойфренд». Создается ощущение, что вы все контролируете, и, быть может, это чувство испытывается впервые в жизни. Но разве можно назвать такие отношения и искаженные представления о любви нормальными и здоровыми?

В большинстве случаев я вижу проявление биологической, сексуальной и психологической динамики истероидного характера. Но сразу хочу оговориться, что это номотетическое представление, так как «чистые» типы (прототипы) в природе встречаются крайне редко, и на личность, ее стиль, или тип, влияет пережитый эмоциональный опыт, предпочитаемые защиты, методы выстраивания взаимоотношений, биологические аспекты и еще очень много другого, поэтому так важен персонифицированный подход в диагностике.

Истероидные (как их называет Теодор Миллон) или истерические (по Нэнси Мак-Вильямс) или театральные (в редакции DSM) женщины, какие они? Я постараюсь описать их в рамках и задачах данной статьи.

Еще с конца 18 века были попытки понять истерию, именно так и зародился психоанализ. На данный период времени такая структура личности чаще встречается именно у женщин. Эти женщины имеют высокий уровень тревоги, напряженности, реактивности, особенно в межличностном плане. Они склонны попадать в ситуации, связанные с личными драмами и риском. Также эти женщины ориентированы на объект, и у них доминируют гендерные вопросы.

Они с легкостью поддаются внушению, особенно в контексте идеализируемых, романтических отношений. Чувство незащищенности, опасности отвержения или другие затруднения стимулируют подсознательное чувство вины и страха. В качестве своей защиты они используют отыгрывание наружу (acting out), и она, эта защита, должна спасти их от различных фобий. Они стремятся к тому, чего бессознательно боятся – соблазнению при страхе перед сексом. Они хотят быть в центре внимания, но при этом субъективно ощущают, что ничем не лучше, если не хуже, других. Они могут откровенно демонстрировать свое тело (эксгибиционизм), но при этом испытывать чувство стыда.

В их понимании женщины мягкие и внимательные, но также и слабые до беспомощности, отсюда и появляется стремление к поиску ощущения защищенности и самоуважению посредством привязанности к мужчинам, которые, по ее мнению, являются абсолютной силой. Ну а «мужчина-хищник», серийный убийца как никто лучше отвечает этим требованиям. Женщина использует свою сексуальность, но в данной ситуации секс находится под ее контролем, свидания в тюрьме происходят только во время кратких встреч. Поскольку сила этого человека пугает ее, она старается пробудить более нежные стороны в «хищнике». Но именно с антисоциальными личностями этого не может произойти, и обесценивания мужчины в плане утраты его мужественности не происходит. А сексуальное отыгрывание подогревается бессознательными фантазиями, что во время секса она каким-то образом присваивает его силу. К тому же, они считают сексуальную привлекательность единственным потенциалом женственности. Поэтому такие женщины заботятся о том, как они выглядят и сильнее других борются с проявлениями старения.

Самоуважение у таких женщин зависит от того, насколько они близки к статусу и силе (в данном случае – славе) своего избранника. Они идеализируют своего «монстра», а ее привязанность к идеализированному объекту, и особенно возможность быть с ним на виду, создает подобие «производного» уважения. Критерием достижения самоуважения у таких женщин является возможность спасения других, так как главное чувство по отношению к себе истероидных женщин – это ощущение маленького, пугливого и неподготовленного ребенка, преодолевающего трудности, как только это возможно сделать в этом сложном и угрожающем мире, где доминируют сильнейшие. Проявляя заботу о своем внутреннем испуганном ребенке, они делают то же самое и для «внутреннего ребенка» «хищного монстра», которому, по их мнению, угрожает опасность. Или же они, преодолевая свой страх перед ними, начинают «изменять» или «лечить» его, того, кто на данный момент заменяет пугающе-восхищающие объекты детства. Это феномен доброй, отзывчивой женщины «не за что-то, а просто любящей» хищного и разрушительного мужчину в надежде «спасти» его.

Их склонность к тщеславию и соблазнению составляет нарциссическую защиту в том смысле, что эти отношения им необходимы для получения и поддержания самоуважения. Они очаровывают людей, так как боятся вторжения, эксплуатации и отвержения, и когда у них нет причины для беспокойства, они излучают радушие, искренность и теплоту.

Все их поведение направлено на привлечение внимания к своей персоне, особенно если ценятся их женские качества (бессознательное стремление). А поверхностность и очевидная наигранность проистекают из обеспокоенности, как их будут воспринимать те люди, которых они считают сильными. Они преувеличивают свои эмоции для того, чтобы избавиться от гнетущего чувства тревоги и тем самым убедить себя и других, что они имеют право на самовыражение. Причина такого поведения кроется в том, что их постоянно обесценивали и считали инфантильными, поэтому они больше не ждут уважительного внимания к своим чувствам.

Можно еще много написать об истероидной личности, но я хочу остаться в рамках этой статьи и данной темы. Я всегда говорила, что личность, как отпечатки пальцев, уникальна и неповторима, и она присутствует во всем, с чем и кем вы соприкасались или имели дело. Каждый человек индивидуален, и его жизненный опыт неповторим. Ведь человек – это персона, уникальная, сложная и целостная со своими особенностями и нюансами.

https://vk.com/wall-206474569_190

#гибристофилия #психология #насилие

«Становятся еб***тыми неадеквашками»: Онколога уволили за твиты о женщинах-хирургах

Онколога научно-исследовательского онкологического института имени Герцена Фархада Вендизу уволили за твиты о женщинах-хирургах. Врач написал, что коллеги женского пола из большой хирургии в погоне карьерного роста «за мужиками» не успевают налаживать личную жизнь, не рожают детей, поэтому испытывают проблемы со здоровьем и быстрее выгорают. Подписчикам не понравились такие высказывания и они отправили скрины сообщений руководству медучреждения. В итоге доктора хотели уволить за нарушение медицинской этики, но он написал заявление на увольнение по собственному желанию.

«Есть девушки 30+, работающие в нашем отделении, которые решили заниматься большой хирургией и не отставать от мужиков», – написал доктор. 

Он добавил, что у них из-за карьеры не складывается личная жизнь. 

«И на фоне психоэмоционального и физического напряжения они стали еб***тыми неадеквашками. Ну и плюс гормональный дисбаланс. Естественно, очень часто возникают проблемы со здоровьем, если девушка не рожает», – заключил Вендиза. 

В итоге врача уволили за нарушение медицинской этики. Он считает, что это произошло потому, что задел этим высказыванием сотрудниц администрации, так как там много женского пола. А также то, что Институт достаточно медийный, поэтому руководство так отреагировало на публичный скандал. 

«Мой посыл был в том, что девушкам нужно было выбирать хирургию меньшего объёма. Это личное наблюдение, я ни на что не хотел влиять. У меня нормальное отношение к этому. Я просто хотел описать, как они выгорают», – объяснил свои слова врач.

Он добавил, что в итоге сам написал заявление об увольнении.

https://vk.com/wall-187619438_21185

#толерастия #мизандрия #матриархат

ССЫЛКИ НА ЗАКОНЫ ДЛЯ АРГУМЕНТИРОВАННОГО СПОРА О ПРАВОВОМ НЕРАВЕНСТВЕ МУЖЧИН И ЖЕНЩИН В РОССИИ

Итак, женщина, в отличие от мужчин, имеет право:

Брать отпуск по бере­менности и родам

ТК РФ ст. 255

Отказаться от команд­ировки, если ребенку нет 3 лет

ТК РФ ст. 259

Не попасть под сокра­щение, если ребенку нет 3 лет

ТК РФ ст. 261

Меньше работать в се­льской местности за те же деньги

ТК РФ ст. 263.1

Не поднимать тяжести на работе

ТК РФ ст. 253, ст. 348.9, Пост. правительства от 06.02.1993 № 105

Оставить ребенка себ­е, вопреки всем жела­ниям отца ребенка

Декларация прав ребе­нка, подписана Генеральной Ассамбле­ей ООН от 20 ноября 1959 г. № 1386, принцип 6 «ребенок не должен, кроме тех случаев, ко­гда имеются исключит­ельные обстоятельств­а, быть разлучаем со своей матерью»

Получать алименты от мужа на себя

СК РФ ст. 89 п. 2 аб­з. 3, ст. 90 п. 1 абз. 2

Подавать на развод в течение года после родов

СК РФ ст. 17

Раньше выходить на пенсию

Ст.11 Федерального закона от 15.12.2001г. № 166-ФЗ

Ещё раньше выходить на пенсию при рождении трех и более детей

ФЗ № 400-ФЗ ст. 32

Записывать бывшего мужа или сожителя отцом ребенка в течение 300 дней после развода или после рождения ребенка.

Часть 2 статьи 48, ст.51 СК РФ

Не служить в армии

ФЗ № 53-ФЗ ст. 22 п. 1

Получать сертификат на материнский капит­ал

ФЗ № 256-ФЗ ст. 3

Получать выплаты на первого и второго ре­бенка

ФЗ № 418-ФЗ ст. 1

Использовать маткапи­тал для накопительной пенсии

ФЗ № 256-ФЗ ст. 12

Принимать решение о прерывании беременно­сти

ФЗ № 323-ФЗ ст. 56

Завести ребенка с по­мощью суррогатной ма­тери, если нет мужа

ФЗ № 323-ФЗ ст. 55 ч. 3

Быть задержанной пол­ицией максимум на 3 часа

КоАП РФ ст. 27.5, Определение КС РФ от 08.12.2015 № 2738-О

Избежать ареста, если ребенку нет 14 лет

КоАП РФ ст. 3.9 ч. 2, УК РФ ст. 54, ФЗ № 76-ФЗ ст. 28.4 ч. 3

Не привлекаться к пр­инудительному труду, если ребенку нет 3 лет

КоАП РФ ст. 3.13 ч. 2, УК РФ ст. 49, ст. 50, ст. 53.1

Избежать пожизненного лишения свободы

УК РФ ст. 57, ст. 59

Получить отсрочку уг­оловного наказания, если ребенку нет 14 лет

УК РФ ст. 82

https://t.me/womensviolence/132

Вдогонку:

Экзамен для лицензии на огнестрел (см. скрины):

В правилах об использовании оружия говорится, что в случае, если на тебя напал мужчина, то ты хоть весь магазин высади - будешь прав. 
А вот если на тебя напала баба, то ты не имеешь права стрелять. Даже если она тебя убивает, то твоя защита будет расцениваться как отягчающие обстоятельства. Тут тебе светит уже не административка, а уголовОчка.

Также полицейские тоже не имеют права применять огнестрельное оружие по отношению к женщинам (кроме случаев вооружённого нападения). По отношению к мужчинам, естественно, можно практически в любом случае. 

И всё это патриархальная Россия, угнетающая женщин 😊

https://t.me/womensviolence/137

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Стоит опубликовать пост о бабской измене, как бабы в комментариях начинают выделять столько газа, защищая изменщицу, что его хватило бы на отопление замерзающих стран.
Почему так?

Сегодня мы отмечаем День отца! Всех пап с праздником!

Дорогие отцы! Вы обеспечиваете полноценное развитие личности, взросление и самостоятельность, защищенность и уверенность в себе.
Вы тянете на себе семьи во время декретов, ваши сильные руки отлично справляются с запуском ракет, автоматом Калашникова, баранкой такси или большегруза, штурвалом самолёта... и детскими подгузниками)

Цените и берегите себя, вы - это действительно святое!
#деньотца

Мужчина толкнул женщину под автобус, женщина погибла

Вчера по многим телеграм-каналам пронеслась новость о гибели женщины под колёсами автобуса из-за мужчины (первое видео). Трагедия вызвала тысячи комментариев, и я догадываюсь, с каким содержанием. 

Однако практически сразу выложили видео инцидента с другого ракурса, и всё оказалось не так, как сначала казалось (второе видео).

Женщина проявляла насилие в отношении мужчины, физически избивая его и преследуя до упора. Чем в итоге спровоцировала у мужчины, который до последнего избегал конфликта, в конце концов вынужденную самооборону. 

Эта трагедия вызывает у меня два размышления. Во-первых, вполне возможно, что именно так и обстоит ситуация со многими мужскими преступлениями, когда от мужчин страдают женщины. Настолько ли невинны в таких случаях жертвы, и не являлись ли они на самом деле как раз насильницами?

Во-вторых, мы публиковали немало постов с новостями, когда женщин-убийц освобождали от наказания, полагаясь лишь на их слова, что они оборонялись от насильника. 

Недавно мы с вами читали новость, что Верховный суд разрешил жертвам насилия причинение вреда в целях самообороны от посягательства, сопряженного с насилием, и что это не является преступлением.

"При защите от общественно опасного посягательства, сопряженного с насилием, опасным для жизни обороняющегося или другого лица, либо с непосредственной угрозой применения такого насилия обороняющееся лицо вправе причинить любой по характеру и объему вред посягающему лицу", - говорится в постановлении суда ( https://vk.com/wall-187619438_19958 ). 

Здесь же не только слова, а полноценное видео, на котором всё видно. Освободят ли мужчину, как проявившего самооборону от насильницы?

https://vk.com/wall-187619438_21059

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность. Не является руководством к действию).

Рубрика "просто оставлю это здесь".
Сегодня я расскажу о т.н. "Эффекте 11-го парня".
Представим себе ситуацию, что есть какое-то помещение, в котором находятся одна баба и 10 обожающих её аленей. Все они стараются ей угодить, выполняют любые капризы и прихоти, пресмыкаются и обслуживают. В общем - ведут себя, как обычные алени.

В помещение заходит 11-й парень. Он, мельком, оценивающе окидывает её взглядом, после чего - демонстрирует отсутствие интереса и уходит, или начинает заниматься своими вопросами.

Вот именно этот парень захватывает её внимание, именно его расположения она, уязвленная, захочет добиться, и привлечь его. Именно его она, в данной ситуации, будет считать Альфой.

Давно ходят разговоры, что хорошо бы сняли фильм о домашнем насилии как оно есть, не в антимужской лживой парадигме, а что на самом деле в жизни происходит. 
 
И надо же, оказывается, такой фильм давным-давно есть! 
 
Это советская киноклассика, фильм с великим актером Жаровым «Развод по-нарымски». 
 
За 40 с небольшим минут охвачено всё женское домашнее насилие — от психологических и эмоциональных манипуляций до физических побоев. 
 
Обязательно к просмотру! 
 
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Виртуальная реальность (компьютерная игра, личный досуг) - как способ борьбы с аутоагрессией и проработки волевых качеств.

Очень часто сталкиваюсь со случаями, когда женщины начитают возмущаться тем, что их мужья, сыновья "засели в компьютер", увлеклись иной игоровой техникой, мотивируя это тем, что в "одном месте детство играет", хихикают, крутя у виска, судорожно требуя к себе внимания. Высмеивают совершенно любые начинания, будь то коллекционирование монет, рыбалку и иные увлечения мужчин.

Но вернемся к играм. Здравомыслящему человеку обычно необходимо разделять пагубную зависимость и жизненную необходимость.

Так, мужчина, проигрывая ситуации в виртуальной реальности, или имея какие-то увлечения (даже "пустые" с позиции женской логики), прорабатывает и развивает в себе альтернативного персонажа на уровне психики. 

Да что вы говорите, такое, Светлана, это, наверное, про раздвоение личности - ответит обыватель, но нет. У каждого человека есть alter ego - он сам, но только в воображении. И это совершенно нормально.

Если эта альтернативная реальность в человеке будет подавляться, он станет глубого несчастным и больным, нереализованным. Это то место, куда человек может прийти после суровой реальности или сказать трудностям "auf wiedersehen".

Общаясь в исследовательских целях с людьми, пережившими афганско-чеченский синдром, т.н. shell shock, могу однозначно и утвердительно заявить - игра - единственный выход для многих в нашей стране, чтобы не сойти с ума и не спиться. 

После того, например, когда в горячих армейских точках на твоих глазах другу-товарищу, с которым ты недавно делил паек, отрезают голову террористы, навзничь в ушную раковину вонзают спицу, выкалывают глаза и издеваются над трупами. Реабилитация с нашими военнослужащими, пережившими этот ад, естественно, не проводится, хотя здесь мало что поможет. Вот и убегают в лес по ночам, могут ударить внезапно, когда переборщат с алкоголем, именно поэтому эти ребята ищут и не находят способы успокоить свою измученную психику.

Когда повсюду гиноцентризм, установка "ты должен" всем и вся, тем более, когда не хватает ресурсов, естественно мужчине становится невыносимо жить.
Кто-то уходит в запрещенные вещества.Кто-то начинает переходить в алтернативную реальность, спорт, меняет род деятельности.

Что еще делать мужчине, пережившему ад, как не "мочить" не по-детски каких-то монстров в игре - а подсознательно людей и обстоятельства, которые издевались над ним?

Поэтому женщина не имеет права что-либо запрещать уже взрослому мужчине и попрекать этими занятиями бездумно детей. "Прокачка" внутреннего персонажа проходит на протяжении всей жизни, дозированно. Проходя определенную ступень, человек вырастает над этим и идет дальше. Через воображение можно побороть боль и агрессию, частично реабилитироваться, а не просто через механическое битье по клавишам.
Поэтому быть немного с детством "в одном месте" - зачастую необходимо. Как бы абсурдно ни звучало.

Кстати, о детях. Все исследованные мною характеристики игроманов в казино и иже с ними, спускаюших без тормозов деньги и имущество, - росли в семьях, где была доминирующая мать или жена, указывающая как жить и чем заниматься, лишившая мужчин альтернативной реальности, а также жизни, где человек - творец, идущий на риск на практике, через развитие навыков по выживанию. Которая постоянно ограничивала их с пеленок лозунгами: не купайся в ванной - утонешь; не ходи туда, - покусает собака; не дыши полной грудью, не живи своей жизнью, а подстройся под мою...

Вот и получайте мертвых психически людей, без жажды жизни, - волевых инвалидов.

Игра - однозначно зачастую просто способ борьбы с аутоагрессией, напряжением, а не только "поразвлечься". Хотя и последнее - иногда необходимо.

Пагубная зависимость наступает, когда человек лишается и того и другого - т.е. перестает полноценно воображать и претворять одновременно. Когда ему вбили в голову - что все обречено, а игра и фантазия - ерунда. Это относится также и к женщинам. Наступает перекос и перенос альтернативного героя в плоскость жизни, если это альтерэго подавлено.

Взять того же пермского стрелка, - воспитывался матерью под себя, кроме игр не мог себе ничего позволить, возможно даже и играми попрекали, как куском хлеба. Ушел в другую крайность, претворив аутоагрессию в жизни чудовищным способом.

Чаще т.н. "игромания" с психозами в т.ч. у детей наблюдается в семьях с "бабьими ямами", где игра - единственная отдушина для человека.

Во всем всегда важен мотив.
Воображение и живая фантазия детей - это сокровище и никто не имеет права их зомбировать, в т.ч. собственные матери, называя это "все пустяками". Отвечая на их вопросы - отмазками "потом поймешь", "ты еще не дорос". Именно нестандартный склад ума поможет им выжить, прежде всего, - на уровне образа. Но кто ломает его чаще?

Неплохо бы обществу и криминологам посмотреть на это явление с другой стороны, а не делить на стандартные "хорошо" и "плохо".

© Светлана Чаусова
https://vk.com/wall116601290_2203

#компьютерныеигры #досуг #отдых #реабилитация #мизандрия #матриархат

В Крыму задержали голую женщину, укусившую сотрудника ДПС

В Феодосии после конфликта с сотрудниками полиции задержали пьяных мужчину и женщину. Об этом сообщили РБК в пресс-службе МВД по Республике Крым.

По данным ведомства, инцидент произошел в ночь с 6 на 7 августа. Сотрудники ГИБДД остановили в Феодосии автомобиль, за рулем которого, как выяснилось позже, был пьяный водитель. Когда полицейские попытались провести медосвидетельствование, мужчина, по их данным, «начал оскорблять их и сопротивляться их требованиям», а затем попытался сбежать, но его задержали.

В этот момент, по данным МВД, к задержанному и полицейским подбежала обнаженная женщина. Как сотрудники МВД выяснили позже, это была бывшая жена задержанного. Женщина, как указали в пресс-службе, «вела себя непристойно, и, выражаясь нецензурной бранью в отношении представителей закона, нанесла несколько ударов одному из сотрудников». На видео, которое опубликовал Telegram-канал «Вести-Крым», один из сотрудников ДПС жалуется на то, что женщина его укусила.

В итоге обоих бывших супругов задержали. Женщине, как указали в крымском главке МВД, работники полиции перед этим «купили халат». Задержанные оказались жителями Москвы 1977 года и 1976 года рождения, пояснили в МВД. Их имен в полиции не назвали.

Впоследствии в отношении мужчины и женщины в крымском МВД составили протоколы по ч. 1 ст. 19.3 (неповиновение требованию сотрудника полиции) и ч. 2 ст. 20.1 КоАП (мелкое хулиганство с неповиновением требованию представителя власти). В качестве меры пресечения суд выписал обоим штрафы.

Мужчину также привлекли к ответственности за «отказ проходить проверку на состояние опьянения», а его машину поместили на спецстоянку, рассказали в пресс-службе.

В суде, по данным полиции, оба нарушителя признали вину и объяснили свое поведение тем, что были пьяны.

https://vk.com/wall-187619438_21063

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

«Феминизм освободил женщин от естественного достоинства их пола и превратил их в низших мужчин». 

Фрэнсис Паркер Йоки

https://vk.com/wall-206474569_191

#феминизм

Так хорошо продегустировала товар, что сама себе вызвала полицию

Москвичка 1983 года рождения приехала в Сургут, чтобы через закладки продать более килограмма различных наркотиков: мефедрон, метадон, кокаин, а также альфа-PVP.

В итоге, находясь в съёмной квартире в Сургуте, она так обдолбалась, что вызвала сама себе полицию якобы из-за конфликта с сожителем, как оказалось, вымышленным.

От 15 до 20 лет лишения свободы по ч.5 ст.228.1 УК РФ.

https://t.me/womensviolence/122

#ложныйдонос #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

На севере Москвы женщина и двое детей погибли после падения из окна.

Возбуждено дело об убийстве малолетних

На севере Москвы под окнами одного из домов на Левобережной улице утром 11 октября были обнаружены тела женщины и двух детей, упавших с большой высоты.

Возбуждено уголовное дело об убийстве двух малолетних (п. «а, в» ч. 2 ст. 105 УК РФ), сообщила агентству «Москва» старший помощник руководителя Главного следственного управления Следственного комитета (СК) России по городу Юлия Иванова. «Предварительно следствием установлено, что женщина самостоятельно взяла детей на руки и выпрыгнула из окна жилого дома», — рассказала она.

Расследование дела, сообщает РИА Новости, контролирует прокуратура, которая также проверяет «исполнение требований федерального законодательства о несовершеннолетних».

РИА Новости уточняет, что погибли женщина 1987 года рождения и дети 2018 и 2021 годов рождения. По данным Mash, они упали с 19 этажа. Муж погибшей — военнослужащий — в момент происшествия находился дома, его допрашивают.

По словам источника ТАСС в правоохранительных органах, у погибшей женщины в последнее время было «депрессивное состояние». Собеседник агентства считает, что подтолкнуть к суициду могло психическое расстройство. Источник РИА Новости рассказал, что женщина оставила предсмертную записку, в которой попросила никого не винить.

https://meduza.io/news/2021/10/11/na-severe-moskvy-zhenschina-i-dvoe-detey-pogibli-posle-padeniya-iz-okna-vozbuzhdeno-delo-ob-ubiystve-maloletnih (является иноагентом)

Выпрыгнувшая с двумя детьми из окна Ольга оставила предсмертную записку. 

В ней она заявила, что решила покинуть этот мир раз и навсегда, но уйти одна она не может. Женщина написала, что она родила этих детей и оставлять их в "тяжёлом, угрюмом мире" не собирается.

Также Ольга попросила прощения у всех своих родных и мужа. Она была уверена, что детей они без неё не смогут воспитать. Как минимум у ребятишек будет психологическая травма из-за самоубийства матери.

В записке Ольга также рассказала, что раньше уже лечилась от депрессии, но в последнее время её жизнь стала невыносимой: "ленивой", "угрюмой", "неинтересной". 

В случившемся женщина попросила никого не винить. 

https://t.me/womensviolence/109

Если мужчина о тебе заботится, всё для тебя делает, нет проблем с финансами и жильём, то жизнь становится "ленивой, угрюмой, неинтересной"... (из комментариев)

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

На Ленинградском шоссе в Москве владелица BMW поцарапала ключом автомобиль Tesla. 

Водитель электромобиля Кирилл Полиновский вышел в супермаркет буквально на несколько минут. А когда вернулся, обнаружил на машине царапины.  

Судя по камерам, женщине не понравилось, что соседняя машина была слишком близко припаркована.

Женщина не знала, что «Тесла» ведёт съёмку на 360° вокруг себя.

Бизнесмен уже написал заявление в полицию.

https://t.me/womensviolence/115

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Напоминаю, как происходят некоторые случаи "домашнего насилия".

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Очень годный ролик. Рекомендую к просмотру.

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Сегодня мы рассмотрим поведение боевых аленей. Посмотрите видео.
Аленяки скажут - красава, заступился за зеншчину!

Но что видят специалисты?

Первую скрипку в данной ситуации играет хозяйка аленяки. Она агрессивно ведёт диалог, пока омежка-алень околачивается рядом. В определенный момент он решает доказать хозяйке свою преданность и бьёт её оппонента. Хозяйка же, которая не давала ему никакой команды - недовольна. Как это раб мог проявить инициативу без её приказа? И за шиворот отгоняет непослушного каблука от места события.

Итог: глупого боевого аленя ждет бутыль правосудия, хозяйка - вся в белом и тоже даст люлей аленяке за непослушание.

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность. Я осуждаю любое нарушение закона.)

Когда РСП ищет себе нового партнера, практически всегда выдвигаются требования к его способности обеспечить семью, в которую его "примут".
(Ни разу не видел объявлений: "Ищу любого, лишь бы любил").

А если её посылают, она обвиняет мужчин в нежелании совершить "настоящий поступок" и "взять на себя ответственность".
(За что, блеать? За что? Что он такого сделал? За что он должен нести эту ответственность? - прим.)

Я попробую смоделировать то, как она это видит.

Живет себе такой Вася.
Родился, нормально выучился в школе, поступил в институт (может, после армии), не увлекался синькой и тусовками, получил нормальное образование.

Не стал прожигать жизнь, устроился работать, строил карьеру, может второе высшее получил или пару курсов закончил.

Достиг успеха в карьере или открыл успешный бизнес, купил квартиру, имеет нормальный достаток.

В общем, нормально так живёт.

И тут... ОНА!

Абсолютно незнакомая ему баба, которую он ни разу не видел лет 30-40!

И он понимает, что его упорство, настойчивость, трудолюбие и прочие положительные черты были даны ему не просто так, а с единственной, высшей целью - совершить настоящий ПОСТУПОК и взять на себя ОТВЕТСТВЕННОСТЬ за ту, которая жила в своё удовольствие, не думала о перспективах, не парилась о последствиях развала брака... да вообще не парилась.

А самое главное, хочет и дальше жить, и не париться!

Вся его жизнь была лишь подготовкой к этому моменту!

И он такой - ёпа-мать... Я, плять, узрел истину!

Мне нужна именно ОНА, баба с сомнительным прошлым, у которой нет ни карьеры, ни нормального заработка! (Максимум, где-нибудь кнопкодавкой работает!)

Как же охYительно, что у неё есть дети от другого мужчины, которые мне - никто, и звать их - никак!

Мне абсолютно насрать, что вокруг миллионы таких же баб, но не обременённых последствиями разрушенных отношений!

Ведь если я выберу их - это не будет настолько невъепенным мужским поступком!

Как же, сука, я счастлив, что наконец-то обрёл смысл жизни и могу взять ответственность за эту бабу и её расписдяйство и похYизм!

Я чуть не прожил свою жизнь зря!

(Всё вышеизложенное - субъективное, оценочное мнение и вымысел автора)

Сегодня мы с вами поговорим о таком явлении, как "вторичная выгода".

Вторичная выгода в психологии - это дополнительные плюсы, которые индивид извлекает из какой-либо неприятной ситуации или состояния.

Приведу несколько простых примеров для упрощения понимания:
1. Человек курит. Первичная выгода - это, собственно снятие напряжения и получение удовольствия от самого процесса. Вторичная - он имеет "законную" отговорку, чтобы прекратить работу и пойти на перекур. В то время, как у некурящего такой отговорки нет, и он будет воспринят, как праздно шатающийся.
2. Классический пример. Ребенок болеет и лежит в постели. Первичная выгода - состояние покоя помогает ему выздороветь. Вторичная - он получает повышенные сочувствие, внимание и заботу окружающих, не делает уроки и не убирается в комнате, что очень часто приводит к симуляциям болезней.

Как это работает в отношениях? Разберу пару типовых ситуаций.

1. Жена алкоголика. Какие вторичные выгоды получает она?
Любые свои проблемы она может списать на его алкоголизм. Она работает на низкооплачиваемой работе, не занимается саморазвитием, ничего не добилась в жизни, плохо выглядит, в квартире бардак - но она в этом не виновата! Какой с неё спрос, когда он, сволочь, пьёт, а она, "бедняжка", терпит и пытается его уже 10 лет подряд "спасти"?
Помимо ухода от персональной ответственности за свою жизнь, она получает тонны сочувствия окружающих. Стоит ей где-либо поплакаться, как все начинают её жалеть, восхищаться её "самопожертвованием" и ругать мужа-алкоголика.

2. Жена или мать, которые "тянут на себе весь быт".
В принципе, они спокойно могут делегировать часть своих обязанностей другим членам семьи, но не делают этого. А почему?
Опять же. Они таким образом повышают свою значимость и тешат самолюбие. На них же, "труженицах", весь быт держится! Без них же не проживут! А они, "бедняжки", упахиваются и с ног валятся!
Плюс к этому, они могут парировать любую обоснованную критику в свой адрес с помощью "аргументов" - Неблагодарные! Не цените! Чем вы еще, бездельники, можете быть недовольны?! Я всё ради вас делаю, мою, кормлю, обстирываю, а вы со мной вот так?! Плак-плак...
Т.е. можно безгранично играть на жалости и чувстве вины, получать сочувствие от окружающих и наслаждаться статусом "бытовой героини". Также, можно требовать в обмен на свои, вполне заурядные действия, преференций и очень незаурядных действий от "эксплуататоров".

Именно поэтому можно встретить в СМИ и соцсетях слезливые рассказы о том, что очередная "жертва" 30 лет жила в браке с тираном, алкоголиком, абьюзером и игроманом, котрый пил-бил-нелюбил, лежал на диване и приводил в дом других баб.

Никакого сочувствия у меня к ним нет. ЗАГСы работают без перебоев. Не нравится муж? Подавай на развод. Рабство тоже отменили. Упахиваешься по дому? Попроси помощи или забей на что-то. В противном случае - вторичная выгода от ситуации перевешивает уровень твоей усталости и дискомфорта. Теперь ты знаешь, что мы тоже всё знаем. Не ной.

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность.)

Немного психологии не из учебников.
О манипуляциях баб над аленями простыми словами.

Когда алень находится в состоянии гормонального угара, он в буквальном смысле готов бросить всё к ногам своей бахинюшки, всё, включая отдать жизнь за неё. Она для него становится всем, и он стремится всеми способами доказать ей свою навсёготовость и преданность.

Этому способствует воспитание в поцреархальной парадигме "найди бабу - продолжи род". "Благодаря" ей, алень, найдя привлекательную писечку, считает, что практически выполнил свою миссию в этой жизни, теперь жизнь пойдёт "в гору", все беды остались позади, а его ждет перманентное блаженство.
(Спойлер: очень скоро гормональный фон стабилизируется, он поймёт, что вляпался, и начнёт бухать. Когда и если ему позволят.)

Бабы об этом отлично знают, в т.ч. благодаря советам интернет-психолохов, подруг и хорошо налаженной передаче способов манипуляций от старших особей младшим. Поэтому в период этого самого гормонального угара они стремятся выполнить программу-минимум:
1. Получить как можно больше подарочков и прочих ништяков (машинки, прописки, должности, роли и т.п.).
2. Получить доступ к сокровенным тайнам аленяки (для последующего шантажа в случае расставания).
3. Получить от аленяки максимум обещаний (вечно любить, пахать 25 часов в сутки, бросить друзей, никогда не повышать голос, обожать её маму, стать миллиардером, дарить подарки каждый день, и т.д. и т.п.)

Последний пункт особенно важен, т.к. набрав от аленяки побольше невыполнимых (и даже взаимоисключающих) обещаний - можно потом всю жизнь манипулировать им, играя на чувстве вины. Обещал, а не сделал, подлец!

Также, стоит заострить внимание на разном отношении в обществе к мужской и бабской лжи. Очень многим мальчикам с детства навязывается буквально страх перед нарушением своих обещаний или искажением фактов - ты должен всегда и всем говорить только правду и держать слово! При этом к бабской лжи отношение кардинально иное - нуонажедеффачка! Женские же хитрости!

Поэтому баба может манипулировать аленем с позиции - ты же обещал! Если же алень попробует аналогичную манипуляцию (ты же обещала), то услышит, примерно, следующее:
- Это было давно (Да когда это было?).
- Всё изменилось.
- Я же не знала, что будет так.

Это были мысли вслух, просто оставлю это здесь.

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность.)

Немного настоящей доброты и эмпатии...

Откуда выражение «разведенка с прицепом (РСП)»?

В интернете можно увидеть множество возмущенных восклицаний против выражений «разведёнка», «РСП» и подобных. Некоторые женщины даже пытаются за такие слова засудить. Пытаясь объяснить происхождение этого выражения, вызывающего такую ярость у некоторых особ, сваливают всё на «озлобленных мужиков» и на Мужское Движение.

Так откуда взялось это выражение, и настолько ли оно крамольно?

По версии Lurkmore, термин РСП появился на Антибабском форуме (старейшая найденная мной ссылка оттуда, 2012 года, с упоминанием РСП: https://antiwomen.ru/viewtopic.php?f=21&t=36115 ), и затем набрала популярность после статьи Дмитрия Селезнева «6 причин не жениться на РСП» (в оригинале, правда, в самой статье слова «прицеп» всё-таки нет https://www.masculist.ru/blogs/post-12.html ).

По версии писателя Владимира Климова Cliff ( https://vk.com/wall325078638_1743 ), этот термин придумали замужние женщины СССР в отношении тех, кто пытался увести их мужей из семей. По свидетельству писателя, так называли разведенных женщин с детьми уже в его детстве. 

Опрошенные мной знакомые пожилые женщины подтвердили слова писателя. Вспомнили, что говорили в том числе «разведёнка», «брошенка», «одиночка», «разведёнка с грузом».

Но это всё пока выглядит субъективно, нам же нужны более серьезные пруфы. Ок, смотрим в словарях.

И по первой же ссылке видим: РАЗВЕДЁНКА, разведёнки, жен. (разг. устар.). Женщина, которая развелась со своим мужем (Толковый словарь Ушакова. Д.Н. Ушаков. 1935-1940, https://dic.academic.ru/dic.nsf/ushakov/994510 ).

Пруфы из словарей у нас есть, ищем это выражение в печатных изданиях и литературе. И пожалуйста, сразу же:

«На улице не дадут прохода языкатые кержачки, что поедом едят деревенских «брошенок» и «разведёнок», и те ходят к речке полоскать бельё ночами». (В. А. Чивилихин, «Про Клаву Иванову», 1964 г., https://ru.m.wiktionary.org/wiki/%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B2%D0%B5%D0%B4%D1%91%D0%BD%D0%BA%D0%B0 )

А ещё из великого Шукшина:

«— Искобелились все, — согласно проворчал хозяин. — А вот был бы при хозяйстве-то, небось не побежал бы сейчас к Катьке-разведенке, а копался бы дома» («Живет такой парень», 1964).

Отрывок из фильма с этим выражением можете увидеть сами.

И получается, что выражение «разведенка» со всякими вариантами — литературное словарное русское слово. 

И поэтому те, кто возмущаются этим выражением, и тем более требуют наказывать за него, — лишь выставляют напоказ свои невежество, необразованность, мракобесие. Ну и личную причастность к термину.

#РСП #разведенка #интересное #познавательное #русскийязык #языкознание

Несколько новостей о ложных доносах

***

Тревожной жительнице Волгоградской области грозит 2 года за ложный донос

Следователи Ольховского района завершили расследование уголовного дела о ложном доносе, сообщает пресс-служба ГУ МВД России по Волгоградской области. В преступлении обвиняют 53-летнюю жительницу одного из сел.

«Оставив жилище, женщина переехала жить к своей старшей дочери в Волжский. Однако ее не покидало беспокойство, что в пустой дом могут проникнуть похитители. Приехав 27 апреля 2021 года в очередной раз в поселок, женщина подумала: если потенциальные преступники увидят возле ее дома сотрудников полиции, то будут обходить его стороной. С этой целью она обратилась с заявлением в дежурную часть Отдела МВД России по Ольховскому району о якобы совершенной краже электронасоса из ее домовладения незнакомыми лицами и повреждении люстры. Причиненный ущерб женщина оценила в 3,5 тысячи рублей», - рассказали в полиции.

Стражи порядка не обнаружили никаких следов злоумышленников, начали отрабатывать различные версии, опрашивать соседей и возможных очевидцев, проверяли возможные места сбыта похищенного. В итоге выяснилось, что никакого насоса у женщины никогда не было. Во время очередного допроса она призналась в том, что заявление о хищении было ложным, а люстра была повреждена давно.

«В отношении злоумышленницы следователи возбудили уголовное дело по признакам преступления, предусмотренного ч. 1 ст. 306 УК РФ – «Заведомо ложный донос о совершении преступления». За содеянное обвиняемой грозит наказание в виде лишения свободы на срок до 2-х лет», - отметили в полиции.

https://riac34.ru/news/135992/

***

В Тверской области женщина сделала ложный донос об угоне машины

В Андреапольском районе женщина подала заявление в полицию на свою подругу, что та, в свою очередь, украла её автомобиль.

Следователи провели расследование и выяснили, что местная жительница находилась в гостях у своей подруги и в состоянии алкогольного опьянения решила сесть за руль. Та её остановила и спрятала ключи.

Чтобы вернуть ключи, доносчица написала ложное заявление о краже машины в полицию.

Был составлен иск и направлен в суд на рассмотрение, сообщают в Прокуратуре Тверской области.

Её обвиняют в отвлечении органов правопорядка от текущих дел.

https://tverlife.ru/inregion/v-tverskoj-oblasti-zhenshhina-sdelala-lozhnyj-donos-ob-ugone-mashiny/

#ложныйдонос #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Без комментариев...

От юридических фирм требуют больше меньшинств

Крупнейшие клиенты элитных юридических фирм Великобритании и США хотят видеть в них больше расового и гендерного разнообразия, рассказывает Businessweek. 

Иначе мировые компании, включая Facebook, HP и фармацевтическую Novartis, грозятся сократить ставки или уйти к другим фирмам. 

Потери могут быть немалыми: только Facebook в прошлом году потратил $1,6 млрд на юридические услуги, выплаты и штрафы. 

Более разнообразные команды юристов дают более креативные и всесторонние советы, считают клиенты. 

Юридическим компаниям однозначно есть куда расти: в десяти самых престижных фирм Великобритании и США женщины составляют чуть больше четверти от числа партнеров, в американских фирмах около 10% партнеров из расовых меньшинств, в британских — всего 8%.

https://www.bloomberg.com/news/articles/2021-10-05/big-law-has-a-diversity-problem-and-corporate-clients-are-stepping-in

#новыймир #диктатура #толерантность #толерастия

В Китае арестовали 469 игровых мошенников, выдававших себя за девушек 
 
Преступники, представляясь девушками, зазывали мужчин в различные онлайн-проекты, где вынуждали их совершать внутриигровые покупки. 
 
15 сентября в Китае прошла масштабная полицейская операция по поимке игровых мошенников. По ее итогам властям удалось арестовать 469 преступников, притворявшихся девушками, чтобы жертвы тратили на них деньги в онлайн-играх. Об этом сообщило издание Gamelook.com. 
 
Как сообщается, в спецоперации приняли участие свыше 350 полицейских города Чанчунь, которые задержали преступников в 17 различных провинциях. По результатам предварительного расследования, за организацию мошеннической схемы на территории Китая отвечала целая группа компаний. 
 
Мошенники заключали соглашения с издательскими лейблами, после чего, притворяясь девушками, заманивали игроков мужского пола в различные игровые проекты и заставляли последних приобретать для них за реальные деньги внутриигровые предметы или осуществлять иные подобные микротранзакции. 
 
Для пущей правдоподобности замешанные в схеме компании заставляли своих сотрудниц женского пола разговаривать с жертвами в аудио- и видеочатах. 
 
Когда жертвы совершали транзакции в обговоренных тайтлах, злоумышленники получали определенный процент за привлеченных и платежеспособных пользователей. 
 
По данным GameLook, эта схема использовалась в том числе для отмывания денег в преступных целях. Однако, о каких именно играх идет речь, в материале не уточняется. 
 
https://www.securitylab.ru/news/524915.php 
 
#мошенничество #аленизм #мизандрия

«Одинокий мужичок за пятьдесят»: почему у нас мужчины живут меньше женщин? 
 
Продолжительность жизни мужчин обычно меньше, чем у женщин, но в России эта разница особенно велика. Интересный феномен, который получает на удивление мало внимания со стороны исследователей и блогеров. Обычно считается, что здесь все ясно. Кто у нас злоупотребляет алкоголем, дерется, воюет, работает на вредном/опасном производстве или сидит в тюрьме? В подавляющем большинстве это мужчины, поэтому у них гораздо больше шансов умереть молодыми. 
 
Но это симптомы, образующие верхушку айсберга. Например, откуда берется пьянство? Ведь, вопреки распространенному мифу, до революции русский мужик вел относительно трезвый образ жизни. Значит, за прошедшие сто лет социальные условия жизни мужчины изменились, сделав его более предрасположенным к пьянству и, возможно, другим изъянам в образе жизни. 
 
Разница в продолжительности жизни между полами видна не только во времени, но и в пространстве. Например, здесь ( http://www.statdata.ru/prodolzhitelnost-zhizni-v-stranah-mira ) содержатся данные по продолжительности жизни мужчин и женщин по 192 странам мира за 2021 г. По разрыву между полами Россия в этом списке в первых местах. Что еще интересно, первые восемь строчек в этом списке занимают бывшие советские республики. Вряд ли это случайность. Чемпионов списка объединяет недавнее прошлое. И его шлейф в настоящем проявляется в самых разных формах – от русского языка и почитания Высоцкого до демографической статистики. 
 
В чем же здесь дело? Немаловажный фактор – уклад семейной жизни, сложившийся в советское время. 
 
Семейные пары можно разбить на три группы: счастливые, патриархальные и матриархальные. В первой группе царят взаимные любовь и уважение, во второй рулит отец, в третьей – мать. 
 
Первая группа составляет ничтожную долю всех пар. Вторая – чуть побольше. Как раз здесь можно встретить особый тип мужчин, которым одиночество не грозит. Это – мужчины, которых любят женщины. Поэтому они комфортно чувствуют себя в своих семьях, а в случае ухода из них легко заводят новые, столь же комфортные для них. Они могут ничего не делать для семьи, изменять, соблюдать только свои интересы, а их по-прежнему будут любить. 
 
Этот механизм основан на эволюции. Самки в природе часто выбирают одного самца с наилучшим семенем. Этот самец становится осеменителем для большого количества самок, а остальные самцы остаются не у дел. Один бык оплодотворяет стадо коров, а остальные быки идут на мясо. Это ярко проявлялось в средние века на востоке, когда один мужчина заводил гарем, а другие становились евнухами. Так же и здесь: один – бабник, и у него множество любовниц и, часто, детей от разных женщин, а другие вне любовного праздника жизни. 
 
Для мужчины единственная возможность избежать одиночества – быть таким. Но это дано не каждому. Поэтому абсолютно доминирует третий тип отношений. Можно сказать больше: сложившаяся на сегодня семья – это матриархальные отношения, а все остальное – не более, чем отклонение от нормы. 
 
Большую роль здесь сыграло семейное законодательство, возлагающее на мужчин определенные обязанности, но не дающее никаких прав. В отличие от женщины. Ключевой момент – контроль над детьми. Кто контролирует детей – тот на всю жизнь защищен от одиночества. По закону, мать – полноправная собственница детей до их совершеннолетия. Дети, выросшие в матриархальной семье, и уже став взрослыми, сохраняют отношения с матерями, поскольку привыкают, что семья – это мать. Если даже мужчина из семьи уходит, остаются дети, и она сохраняет свою роль. В пожилом возрасте отношения с детьми сохраняются, часто к этому добавляются и внуки. Поэтому женщина ощущает, что кому-то нужна, ей есть, для чего жить. В этом смысле, семья – это организация, обеспечивающая женщинам детей и дающая им гарантированный социум. 
 
А что получает мужчина? Формально – ничего. Неформально – временное разрешение женщины общаться с детьми. Любая правовая структура, которая на кого-то возлагает обязанности, но не наделяет его правами, имеет перераспределительный характер. Поэтому, брак, поскольку он обязывает мужчин оплачивать блага, которые будут передаваться в полную собственность женщин, – это система перераспределения ресурсов от мужчин к женщинам. (Помимо прочего, это еще и объясняет, почему мужчины обычно гораздо реже у нас стремятся расстаться со своим холостым положением, чем женщины.) 
 
В плане поведения мужчины, доминирующий сегодня тип семьи можно также разбить на типы: победивший матриархат и полураспавшиеся семьи. В обоих случаях женщина принимает основные решения по хозяйству и воспитанию детей и воплощает их в жизнь, и, значит, чувствует себя неплохо. Чего не скажешь о мужчине. У него две альтернативы. Он может принять свой подчиненный статус, и тогда женщина будет принимать решения, а он – воплощать их в жизнь. Но такая система отношений противна мужской природе, поэтому победивший матриархат встречается нечасто. Обычно мужчина не удовлетворен своим подчиненным статусом и решения женщины воспринимает как нечто, его не касающееся. Как полноценный член семьи он отсутствует и постепенно от семьи отстраняется. Это принимает такие формы как измена, пьянство, уход в работу, хобби или зависание с друзьями. 
 
В перспективе все это обычно означает одиночество. Оно может скрашиваться общением на работе или с друзьями, но полностью ни то, ни другое отсутствие семьи не компенсирует. Поэтому «мужичок за пятьдесят», даже если он «не бомж и не алкаш», одинок и никому не нужен. Его жизнь бессмысленна, и он ее не ценит, а значит начинает себя разрушать – не пьянством, так какими-нибудь другими деструктивными привычками. 
 
Из этих наблюдений следует несколько выводов. Во-первых, низкая продолжительность жизни в России – это в основном мужская проблема, и это следует учитывать в политике, нацеленной на ее решение. Во-вторых, борьба с пьянством и прочими нездоровыми формами поведения – это борьба с симптомами, а не с болезнью. В-третьих, мужчины, как и любые другие живые существа, будут бороться за выживание, что, в свою очередь будет ставить под вопрос институт брака в его нынешней форме. 
 
https://skorobogatov.livejournal.com/39519.html 
 
#мизандрия #матриархат #пьянство #смертность #статистика

Бабские доброта, уступчивость, неконфликтность и эмпатия добрались и до футбола...
Он сразу стал мягче, спокойнее и добрее!
UPD
Но мы все помним, что им тоже очень нужна защита от домашнего насилия.

#яжертва

В каком году женщины получили политические права 
 
https://t.me/map_mind/3602 
 
#статистика #эмансипация #феминизм #равноправие #матриархат

От редакции — сравните с картой мужчин, не доживающих до 65 лет, в предыдущем посте. Совпадение? 🤔

Процент мужчин не доживающих до 65 лет. 
 
https://t.me/map_mind/4093 
 
#статистика #мизандрия #смертность

10 самых женских и самых мужских стран 
 
https://t.me/map_mind/4209 
 
#статистика #демография

Во сколько раз чаще мужчины совершают суицид чем женщины в странах Европы 
 
https://t.me/map_mind/4365 
 
#статистика #суицид #самоубийство #мизандрия #смертность

Рейтинг суицидов в зависимости от половой принадлежности 
 
https://t.me/map_mind/4368 
 
#статистика #суицид #мизандрия #самоубийство #смертность

Страны с самым высоким количеством абортов на тысячу женщин. 
 
https://t.me/map_mind/4404 
 
#аборт #мизандрия #матриархат #дети #статистика

О пьющих мужиках... (архивное)
Где-то читал, приведу неточно:
Чтобы было легче управлять человеком, нужно создать законы, которые невозможно не нарушить.
Пример - закон о самообороне или налоговое законодательство.
Повернуть можно, как угодно.

Но, к пьянству.

Бабий вой о "пьющих мужиках" слышно с орбиты МКС.
Настоящих мужиков нет. Все спились! Казалось бы - пьянству тотальный бой? Увидела бутылку в доме или пьяного - серьезный разговор. Увидела второй раз - развод, к епениматери.
ЗОЖ, ПП, и всё такое.

Из жизни.

Заехали к знакомому в один из региональных городов. Небольшой город. К его бабушке. Проведать. С оказией. Стол, близкие к старости родственники в основном женского пола (мужчины до пенсии не смогли дожить).
За приезд.
Благодарю Вас, я не пью.
Как? Почему? Невежливо. Что за мужики пошли, хозяйку уважить не могут!
Не пью. Не мужик...

Подмосковье, помогли другой бабушке решить бытовой вопрос.
Стол накрыла, несет бутылку.
Благодарю, не пью.
От мужики пошли!
Опять не мужик...

Свадьбы, роды, крещения, поминки, религиозные праздники - "да это ж святое дело" (вспомним "Москва слезам не верит").
Ты не мужик, что ли?
Опять не мужик...

И мое поведение часто приводило даже к конфликтам.
С женской частью компаний...

Почему так?

Мужчина, придерживающийся трезвости, для многих женщин - проблема. Управлять им через комплекс вины, считая, сколько и когда он выпил/пропил, и ставя это в укор - не получится.
Списать конфликт на то, что он был пьян, и именно поэтому был конфликт - не получится. Надеяться на глупые обещания или выгодные ей поступки по-пьяни - не получится. Поставить бутылку, чтобы он выпил и простил какую-нибудь пакость - не получится. Поэтому для женщины-потребительницы выгоден "умеренно пьющий" мужчина.
Пусть выпивает. А она будет решать сколько и когда. И с кем.

Удобно, правда?

Она всегда может показать, кто главный, одернув его, как за поводок (особенно в компании) фразой "тебе хватит".
Она всегда может поставить ему в укор вчерашнюю гулянку с друзьями и потребовать каких-либо действий.
Она всегда может спровоцировать его, выпившего, на конфликт (желательно с криками и матами), а после потребовать контрибуцию.
Она вегда может оскорбить любого его друга, назвав алкоголиком.
А если он будет "послушным" и заработает грыжу, выполнив её прихоть, она его может отблагодарить.
Но не БДСМ-лесбо-оргией, а... бутылкой водки.
За 200 рублей... А то и "коньячком" за все 450.
Профит!

Так наркоманов на привязи держат.
Заставляя за дозу совершать весьма сомнительные поступки...

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность.)

Женщинам легче прощают плохие шутки 
 
Группа исследователей провела эксперимент, который показал, что общество относится строже к мужчинам, которые неудачно пошутили, чем к женщинам в аналогичной ситуации. 
 
Результаты исследования публикует The Wall Street Journal. В ходе эксперимента исследователи рассказывали людям истории про мужчину по имени Брэд и женщину по имени Бренда, которые якобы неудачно пошутили на свидании или в офисе. Участники исследования во всех ситуациях более негативно оценили поведение Брэда, а Бренду оправдывали и даже называли забавной. 
 
Эксперты отмечают, что это исследование идет вразрез с другими, которые обычно показывают более жесткое отношение к женщинам в разных ситуациях. 
 
Объясняют исследователи это так: женщины чаще используют юмор для поддержания беседы и налаживания связей, а мужчины — чтобы выглядеть круче в глазах окружающих, поэтому неудачные шутки мужчинам прощают сложнее. 
 
#исследование #мизандрия

Изменение общественного мнения об абортах с 2014 по 2021 год в странах мира. 
 
https://t.me/WCIOMofficial/5914 
 
#аборты #статистика

На днях в Люблине произошла настоящая семейная трагедия. Там 26-летняя Паулина, употребляющая наркотики, задушила своих троих детей. 
 
Еще совсем недавно она делилась в соцсетях фотографиями со своими детьми. На них она демонстрировала вполне нормальную материнскую нежность, так что ничего не предвещало такой беды. 
 
Тела задушенных детей обнаружила их бабушка – мать Паулины Данута. Она приехала навестить свою дочь и обнаружила внуков. Все трое : 4-летний Алан, 2-летняя Лена и 8-месячная Надя – лежали на кровати и не подавали никаких признаков жизни. Женщина сразу же вызвала правоохранителей и медиков. Врачи попытались реанимировать хоть кого-нибудь, но все их усилия оказались тщетны. 
 
Позже подозреваемую задержали дома. Она призналась в содеянном. Женщину допросили и предъявили три обвинения. Каждое из этих обвинений наказывается лишением свободы на срок от 8 лет до пожизненного заключения. На момент убийства она не находилась под воздействием запрещённых препаратов. Её отправили в нейропсихиатрическую больницу и приставили к ней охрану. По неофициальной информации, Паулина страдает психическим расстройством. Отец детей сейчас находится в тюрьме за неуплату алиментов. 
 
Соседи рассказали, что Паулина часто принимала наркотики вместе с друзьями у себя дома. Местные жители периодически жаловались в полицию и опеку, но..... 
 
https://vk.com/wall-127809291_1327214 
 
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

В предыдущем посте маньячку, убившую до 150 человек, так и не наказали соответственно её преступлениям. Буквально сейчас происходит точно такая же история, когда никак не могут осудить фашистку, работавшую в концлагере. 
 
В Германии 96-летняя экс-секретарша концлагеря арестована при попытке скрыться от суда 
 
В четверг, 30 сентября, в Итцехо должен был начаться судебный процесс над 96-летней Ирмгард Фурхнер, работавшей в годы войны секретаршей коменданта концлагеря Штуттгоф. Ее обвиняют в пособничестве в убийстве 11412 человек и 18 случаях пособничества в покушении на убийство. Однако в суд она не явилась. 
 
Согласно сообщениям в СМИ, утром Фурхнер, проживающая в доме престарелых, утром вызвала такси и скрылась в неизвестном направлении. Председатель суда Доминик Грос сообщил, что выписан ордер на ее арест. 
 
Bild.de пишет, что около 13:50 женщину подобрал полицейский патруль приблизительно в пяти милях от места, где ее видели в последний раз. 
 
Слушание дела перенесено на 19 октября. 
 
При этом Daily Mail пишет, что еще 8 сентября преступница письменно предупредила суд, что не сможет присутствовать на заседании лично и просила провести суд "заочно", в присутствии ее адвоката. В частности, она объясняла свою просьбу старческой дряхлостью. 
 
Как видим, "старческая дряхлость" совсем не помешала фашистке совершить побег. 
 
Поразительно отношение к этой преступнице — её оправдывают даже выжившие жертвы из её концлагеря, не говоря уже об обычных комментаторах. 
 
https://youtu.be/S1swg5rBrH8 
 
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

История сербской бабушки, ставшей одной из самых страшных серийных убийц в истории 
 
Анна Драксин, более известная как Баба Ануйка, — пожилая женщина в черном платке и черном платье, которая делала «приворотные зелья», смешивая ядовитые растения, ртуть и мышьяк. Эта старушка — одна из самых страшных серийных убийц в истории. 
 
Баба Ануйка — старушка, одетая в черное, которая продавала женщинам «приворотные зелья». Эти зелья решали проблемы в семейной жизни. В них был яд. 
 
Ненавидеть мужчин Драксин начала в 20 лет после того, как ее соблазнил лихой австрийский офицер. Роман длился недолго: военный оставил женщине только разбитое сердце и сифилис. После этого потрясенная Драксин стала стремиться к уединению, а также проявлять интерес к медицине и химии. 
 
Женщину отвлекла свадьба по расчету, но спустя 20 лет брака ее муж умер. После его смерти Драксин устроила лабораторию в сербской деревне Владимировац и приступила к работе. 
 
Старушка быстро приобрела репутацию целительницы и травницы. К Бабе Ануйке приходили женщины с жалобами на своих мужей: кто-то был слишком зол, кто-то небрежен, а кого-то уличили в измене. 
 
«Целительница» всегда спрашивала о весе жертвы — так она рассчитывала дозу мышьяка, которая наверняка убьет плохого мужа. Бабушка также помогала молодым людям «откосить» от армии, давая им определенную дозу яда, которая их не убивала, но делала непригодными для службы. 
 
По некоторым данным, женщина убила от 50 до 150 человек, прежде чем ее поймали. Дело в том, что жены ее жертв всегда отказывались от вскрытия. В то время также не было ничего удивительного в том, что мужчина средних лет просто падал замертво без видимой причины. 
 
Роковую ошибку Ануйка совершила, когда решила расширить бизнес. Бабушка наняла ассистентку по имени Любина Миланкова. В какой-то момент помощница перепутала дозировку для одного из мужей. Мужчина успел перед смертью добраться до больницы. 
 
В то же время одну из постоянных клиенток Ануйки, убившую подряд двух богатых мужей, схватила полиция. Женщину допросили, и та обвинила во всем старушку-целительницу. 
 
Первый суд над ней прошел в 1914 году. Ануйку оправдали. В 1929 году, когда женщине было уже 90 лет, ее арестовали во второй раз. Прокуратура требовала смертной казни, но суд приговорил ее к 15 годам (что для ее преклонного возраста было пожизненным приговором). Правда, отсидев всего восемь лет, Ануйка вышла на свободу и умерла спустя два года. 

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Вы знаете значение фразы "Свадебный генерал"?
Это - лицо, приглашённое лишь для представительства, обладающее мнимым авторитетом и не играющее никакой роли в каком-либо деле.
Так вот.
В нашем матриархальном обществе муж играет аналогичную роль, имея формальный титул "глава семьи".

Как он может быть главой семьи?

1. Жена может родить от того, кого захочет. И если муж об этом не узнает, он будет его содержать или платить алименты.
А если узнает - алименты не вернут.
2. Жена единолично решает будет у него ребенок или нет. И сколько детей будет (323-ФЗ, ст.56).
3. Жена может убить его нерожденного ребенка.
4. Жена может убить новорожденного ребенка и получить условный срок (106 УК РФ).
5. Жена, не работая, имеет право на 50% собственности.
6. Жена, еще находясь в браке может потребовать средства на свое содержание (алименты) через суд.
7. После развода она распоряжается его детьми.

Так получилось. Так - есть.

Так вот, учитывая, что у мужа нет никаких прав главы семьи, зачем ему обязанности главы семьи?
Все обязанности главы семьи должны быть у жены, которая этими правами обладает.
И выполнения этих обязанностей от неё надо требовать.
И не нужно этого стесняться.
Пусть она пашет, как ослик, на свое благополучие и несет бремя ответственности за свои права и привилегии.

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность.)

Прислано подписчиком: 
 
Из дискуссии к видео: 
 
— С баб нет спроса.Это он позволил себе быть слабым. 
 
— Женская сексуальная провокация не от своей жены - это агрессия и насилие по отношению к мужчине! 
Или мужчине глаза себе выколоть надо, чтоб не видеть полуголых бл*дей? 
Представляете, вам голодному или полуголодному в ресторане принесли еды, поставили перед носом, дали выделиться слюне, ферментам и пр., измениться тонусу желудка и кишечника, у вас появился настрой и изменилось настроение, а потом взяли и унесли еду, не дав откушать. - Это называется издевательством и садизмом, причём и физическим и психологическим. 
 
От редакции — а каково ваше мнение по поводу происшедшего в видео? 
 
Отвечаем в опросе.

Мама, я тебя ненавижу! Феномен «матери Чикатило» 
 
Маньяку Владимиру Муханкину после его поимки разрешили свидание с матерью. Убийца, не боявшийся, кажется, ничего, стоял потупившись, страшась гнева пожилой женщины. Она же была спокойна, словно ждала такого поворота в его судьбе. Мать и сын так и не сказали друг другу ни единого слова. И только когда его уводили, Муханкин, обернувшись, тоскливо обронил: «Вы меня уже никогда не увидите, мама» - эти скупые строчки криминальной хроники об одном из самых жестоких серийных убийц наводят на страшные мысли. 
 
Разве думала когда-нибудь эта женщина, что ее сын станет маньяком? Разве об этом мечтала она в тот миг, когда он родился, и вообще, мечтала ли о чем-то? И о чем думала она на последнем свидании с сыном-нечеловеком, сотворенным ее руками? 
 
Нет дыма без огня... Из разговоров Владимира Муханкина со следователем Амурханом Яндиевым, которому заключенный оставил 18 тетрадей стихов, известно, какими были его "отношения" с матерью. Он чувствовал ее ненависть к себе еще не родившись. Будучи беременной, женщина несколько раз пыталась избавиться от него. Потом, когда он родился, она носила его к отцу, кричала: «Забери, он мне не нужен!» В дело даже вмешался сельсовет. Мать выгоняла его из дома, била. Его били отчимы, с которыми мать сожительствовала. Мальчик жил на деревьях, на кладбище, всегда мешая личной жизни своей мамаши. Она воспитала его волчонком. Потом не без ее участия подростка отправили в спецшколу для малолетних правонарушителей «на перевоспитание». Там его тоже били и насиловали сверстники (из 25 человек-воспитываемых 20 впоследствии отсидели за тяжкие преступления) — вот такое «перевоспитание». А все началось с матери... 
 
Ее нелюбовь к сыну отразилась в его сознании как нелюбовь к нему всего мира. Свою обиду Муханкин начал вымещать на кошках, разрывая их на куски. И получая от этого какое-то непонятное извращенное наслаждение. А потом и на людях. Он мстил всем за свою детскую отверженность и недолюбленность. 
 
А вот его стихи, обращенные к матери: 
Таким, как вы, я не был никогда, 
От вас не смог я спрятаться и скрыться, 
Вы ж начали казнить меня тогда, 
Когда я не успел еще родиться. 
А я родился, вырос, взрослым стал, 
А вы всю жизнь мне жизни не давали, 
В своих убийствах против вас восстал 
За то, что душу мою с сердцем разорвали? 
 
И нечего сказать в ее защиту! 
Но и с него нельзя снимать ответственности, он совершал ужасные, извращенные преступления, шокировавшие своей жестокостью даже видавших виды следователей, но, правда, можно понять причину этой страшной внутренней патологии, которая изуродовала психику этого человека. Который все-таки желал любви. Как и многие серийные убийцы, Владимир Муханкин имел семью, детей и считался примерным отцом и мужем. 
 
Вот, например, его последнее письмо жене, которое та отказалась даже прочитать: «Здравствуй, Танечка, – пишет Муханкин. – Я решил написать, может быть, последнее свое письмо. Как бы ни было и что бы ни было, но у меня была жена. Я ведь мог незаметно пронзить тебя заточкой и потом наблюдать со стороны, как соберется толпа вокруг упавшей, людские охи-вздохи, непонятки, «скорая», милиция и тут же ужасался от мыслей ужасных своих: а как же дети без матери? А как же сын мой маленький без матери? А как же я без нее? Я ведь никого так сердцем в жизни не воспринял, как свою жену. Она лучше всех, она роднее всех. Я ее по запаху с закрытыми глазами из тысячи найду. Я прошу тебя, Танечка, не верить надуманным фантазиям тех людей, кто тебе обо мне наговорил много гадостей и превратил меня в своих выдумках в монстра какого-то. Это не так. Следствие разберется, и разберутся психиатры. Но не волнуйся – изнасилованных в моем деле нет. То, что много людей убил, – это факт и ни для кого не секрет». 
 
И что должна была почувствовать женщина, прожившая (как, например, жена Чикатило) с таким человеком и даже не подозревавшая о его деяниях? 
 
Изучая биографии серийных убийц, диктаторов и палачей, доказано, что чаще всего человек становится таким из-за ненависти и страха перед своей родной матерью, которая в детстве жестоко подавляла и наказывала его. Таким образом он словно мстит всем вокруг за недостаток тепла, в котором нуждался в нежном возрасте и которого так и не получил. Многие пойманные маньяки впоследствии сознавались, что в детстве не были нужны своим матерям. 
 
Мать известного на весь мир ростовского маньяка Андрея Чикатило относилась к своему сыну как к слабому ущербному существу и часто била его за ночное недержание мочи. У одного из самых жестоких - знаменитого Молошенко - мать была проституткой. Когда он кричал, надрываясь до хрипоты, она демонстративно гуляла около дома. Он никогда не играл со сверстниками. А уже в восемь лет стал охотиться с ружьем и считал удачным выстрел только в том случае, если успевал подбежать к агонизирующему животному. С тринадцати лет стал насиловать женщин. Черемухин, который оставил за собой пять трупов, в 18 лет узнал, что мать его нагуляла на стороне. Черемухин свою мать после этого возненавидел. У Цюмана мать трижды выходила замуж, сыном не занималась — отсюда его ненависть к женщинам. В криминалистике и психиатрии даже появился особый термин, объясняющий причины страшных нравственных уродств - "мать Чикатило". 
 
Вот как объясняет его профессор Бухановский Александр Олимпиевич, посвятивший немало исследований феномену серийных убийств: "Это – жестокие, деспотичные женщины с властным характером и ярко выраженной ролью семейного лидера, часто одинокие или унижающие своих мужей, оттесняющие их на периферию воспитания сына. Нередко у таких отцов эпизодически «просыпается раж воспитания» – фактически они на ребенке срывают свою униженность в семье. У сыновей таких матерей детские годы, когда коммуникация со сверстниками жизненно необходима для формирования будущей личности, проходят под строжайшим контролем и запретом на все «внеслужебные» контакты. Трагический дефицит общения со сверстниками, родительской любви и ласки, постоянное отсутствие положительных эмоций, неумение понять и выразить самого себя способствуют необратимым изменениям личности. Отсюда - неспособность к симпатии, к общению с другими людьми, неумение быть привязанным, любить, сопереживать. Эти дети не умеют защитить себя ни в моральном, ни в физическом плане, прячутся от действительности в мир необычных жестоких фантазий. У таких людей полностью отсутствует интуиция, способность понимать невербальную информацию, «читать между строк», совершенно нарушена шкала этических ценностей". 
 
Как появляются убийцы, тираны, диктаторы? Кто виноват в страшных, необратимых сдвигах сознания этих людей, которые убивают себе подобных жестоко и беспощадно? Можно ли отследить цепочку последовательных превращений, которые делают невинного младенца хладнокровным палачом?... 
 
Склонность к жестокости не всегда заложена в человеке генетически, в основном она приобретается в результате жизни. И чаще всего является влиянием со стороны окружающих людей и, прежде всего, самого близкого человека - матери. Оказывается, что необъяснимых преступлений не существует в принципе. И в основе каждого из них лежит душевная травма человека, который когда-то был лишен либо материнской ласки, либо слишком часто подвергался унижению и насилию, либо условия жизни его были настолько невыносимы, что в будущем он стремиться компенсировать свои страдания и отомстить за свои беды ни в чем не повинным людям. И в первую очередь своей матери. 
 
Все перегибы в общении с ребенком - звенья одной цепи. И нужно быть очень внимательным, чтобы эти перегибы не нашли впоследствии какой-то страшный выход в судьбе самого дорогого вам существа. 
 
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

К сожалению, "благодаря" горе-мамашам, многие дети не смогут понять, что значит этот праздник...

В Японии 74-летнюю женщину казнят за отравление 4 мужей и любовников. 
 
В Японии суд последней инстанции отверг апелляцию, поданную 74-летней серийной убийцей Исао Какэхи. Женщина, совершившая преступления ради заработка (в общей сумме около 800 миллионов иен), приговорена к смертной казни, сообщает CNN. 
 
Какэхи была арестована в 2014 году. Спустя три года окружной суд Киото признал ее виновной в убийстве мужа, двух сожителей и в одном покушении на убийство. Судебный процесс, который называют одним из самых долгих в истории Японии, продолжался еще четыре года. В 2021 году дело достигло последней инстанции — Верховного суда, но и он отверг ее апелляцию. 
 
В 2007 году Какэхи совершила первое преступление: вместо лекарства подсунула своему 78-летнему любовнику Тосиаки Суэхиро капсулу с цианидом. Хотя яд привел к слепоте и другим неизлечимым нарушениям, мужчина выжил и скончался лишь спустя полтора года по причинам, не связанным с отравлением. 
 
В 2011 году женщина с помощью агентства знакомств выбрала новую жертву — 71-летнего Масанори Хонду. В марте 2011 года после встречи с ней он потерял сознание, когда ехал на мотоцикле, и менее чем через два часа скончался в больнице. К моменту его гибели Какэхи начала встречаться с двумя другими мужчинами, также найденными через брачное агентство. 
 
Ее третьей жертвой стал 75-летний Минору Хиоки, незадолго до встречи с Какэхи излечившийся от рака легких. Как и в случае с Суэхиро, она подменила лекарство цианидом, а когда приехала скорая помощь, запретила реанимировать мужчину, который, по ее утверждению, страдал от смертельной болезни. 
 
Спустя два месяца после смерти Хиоки женщина вышла замуж за 75-летнего Исао Какэхи, а через месяц после свадьбы завела еще одного тайного любовника. В декабре 2013 года ее новый муж скончался. Его смерть сочли подозрительной, поэтому было проведено вскрытие. В сердце, крови и желудке погибшего обнаружили смертельную дозу цианида. 
 
По версии обвинителей, мотивом во всех случаях были деньги. Какэхи задолжала Суэхиро 48 миллионов иен (31,5 миллиона рублей) и надеялась, что яд поможет избежать выплаты. На смерти Хонды она заработала около 16 миллионов иен (10,5 миллиона рублей). Всего убийства принесли ей от 500 до 800 миллионов иен (от 327 до 524 миллионов рублей). 
 
На суде в 2017 году Какэхи утверждала, что невиновна, затем заявила, что убивала своих мужей из ненависти, но спустя два дня отказалась от своих слов. 
 
Расследование показало, что ядовитое вещество женщина взяла на работе, когда трудилась в полиграфической компании. Представляющие интересы черной вдовы юристы проиграли апелляцию в Верховном суде. Дата казни подсудимой не сообщается. По закону приговор должен быть приведен в исполнение в течение полугода после вынесения приговора.

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Порча чужого имущества — уголовное преступление и насилие. 
 
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

А пока нам предлагают к просмотру фильм про старую тётку, у которой связь со школьником, да ещё и с мерзким, по своей сути, вопросом "Возраст - это просто число?" (пост https://vk.com/wall672678179_852), в реальном мире происходят настоящие трагедии...
61-летний дедушка, которого только на основании показаний "потерпевшей" вырвали из привычной ему обстановки, лишили так важного в таком возрасте привычного питания и образа жизни, перечеркнули все его достижения и заслуги, нанеся удар психике, и отправили примерно на год в СИЗО - умер. Умер от коронавируса.
Но можно ли считать, что на это не повлияли подорванное здоровье и психическое состояние?

Для него не нашлось меры пресечения в виде домашнего ареста. Вероятно, он был более опасен для общества, чем, к примеру, различные виновниЦЫ ДТП, которые в пьяном виде сбивают людей и отправляются под домашний арест. Он, вероятно, был более опасен, чем уборщица омского интерната, которая вступила в связь аж с двумя подростками 14 и 15 лет, уволилась и получила условный срок. Он же мужчина, и не заслуживает каких-либо "поблажек"...

Кто понесет за это ответственность?
Или мы снова возвращаемся в 30-е годы прошлого столетия, когда достаточно было доноса, чтобы человека не стало?

--------------------------------
Петербургский суд закрыл дело по обвинению учителя физкультуры в насильственных действиях сексуального характера в отношении 9-летней девочки — 61-летний мужчина заразился коронавирусом и умер. Об этом в понедельник, 27 сентября, «Ленте.ру» сообщила объединенная пресс-служба судов Санкт-Петербурга.

По данным следствия, Виктора Хлупина задержали весной 2018 года, когда в полицию пришла мать пострадавшей и рассказала, что педагог пригласил ее дочь в подсобное помещение, где и надругался. Физрука задержали и поместили в СИЗО. Обвинение строилось на очень подробном рассказе пострадавшей.

Эксперты пришли к выводу, что в 9-летнем возрасте ребенок не способен так «по-взрослому» описывать в мельчайших деталях ситуацию. Впоследствии мать второклассницы созналась, что показания были написаны под диктовку женщины-следователя Красносельского отдела ГСУ СК Петербурга.

В итоге Хлупин был оправдан в октябре 2019 года. Но в феврале 2020 года в вышестоящей инстанции отменили это решение и отправили дело на новое рассмотрение. Суммарно в СИЗО физрук провел больше года, потом был под домашним арестом. До нового приговора не дожил — по предварительной информации, он заразился коронавирусом. Об этом сообщает "Рамблер".

В Новосибирске пожилой инвалид заявил о попытке выставить его педофилом. 
 
В Новосибирске 62-летний инвалид второй группы Андрей Волчихин заявил о попытке выставить его педофилом из-за взятой в переходе метро сим-карты у молодой девушки. 
 
Вечером 22 января 2019 года мужчина возвращался домой. В переходе станции метро «Заельцовская» его окликнула молодая девшука, которая предложила взять сим-карту. 
 
«Я показал на смартфоне, что у меня уже есть две сим-карты. Но девушка сказала: "Бог троицу любит, берите третью". Я спросил: "Зачем? Вам звонить?" Да, говорит, я дам вам свой номер телефона... Я понял, что она стала ко мне приставать со знакомством, а я на пенсии, к тому же на инвалидности. Я показал на смартфоне фотографию, которую делал со своей гражданской женой и сказал, что у меня уже есть девушка... Признаю, может быть, я неудачно пошутил», - цитирует Тайга.инфо мужчину. 
 
Когда инвалид вышел из метро, на автобусной остановке «Магазин Чемпион» на площади Калинина его догнал высокий парень и схватил его. Парень потребовал от мужчины 20 000 рублей и пригрозил, что девушка из подземки напишет на него заявление о сексуальных домогательствах к несовершеннолетней (оказалось, что девочке 15 лет). 
 
Мужчина утверждает, что прохожие помогли ему отбиться, сам пожилой человек ударился головой о ступени автобуса. Пострадавший вызвал полицию. 
 
«Услышав, что я позвонил в полицию, он сказал — ты хочешь через полицию, тогда я сделаю из тебя маньяка и начал кричать на весь автобус, что он задержал маньяка-педофила», - рассказывает мужчина. 
 
Прибывшие на место полицейские отвезли инвалида в отдел полиции «Заельцовский». Волчихин подозревает, что напавший на него относится к организации, которая намеренно выслеживает возможных педофилов, и имеет связи с полицией. Также он утверждает, что в полиции его избивали. 
 
Дело в отношении инвалида возбуждать не стали. Однако мужчина заявил, что его потом долгое время преследовали и якобы хотели подставить и уличить в педофилии. 
 
«Через некоторое время я снова начал замечать слежку и провокации — малолетние девушки просили меня купить им вино, десятилетняя девочка просила меня проводить ее домой, так как она заблудилась», - говорит Волчихин. 
 
В отношении обидчика инвалида уголовное дело также отказались заводить. Сам мужчина заявил, что только недавно перестал заикаться после неприятной истории.

#подстава #мошенничество #ложныйдонос #мизандрия #педофилоистерия

📌НАБИРАЮ ГРУППУ НА БЕСПЛАТНОЕ ОБУЧЕНИЕ 3D-ВИЗУАЛИЗАЦИИ (можно с 0, всему научу)

Требования к ученикам:

— наличие работающего компьютера;
— 2 часа свободного времени в день в течение недели.

Будет плюсом:

— желание обучаться новому и интересному;
— стремление зарабатывать от 60 до 300 тыс. руб. в месяц;
— творческое мышление.

Возраст, образование, место жительства: не имеют значения.

Что вы получите:

+ 7 дней бесплатного обучения востребованной удаленной профессии;
+ 4 практических урока 3D-визуализации;
+ простое и понятное объяснение: справляются даже 10-летние дети.

А также:

+ персонального куратора, который подскажет и поможет в любой момент;
+ готовую дипломную работу, которую можно продать прямо во время обучения;
+ начальное портфолио, с которым уже можно начинать искать заказчиков.

И, конечно же:

+ крутое окружение, которое будет вдохновлять тебя на творчество и развитие.

По данным сайтов с вакансиями 3D-визуализаторам готовы платить от 60 до 300 тыс. руб. в месяц.💲

Их нанимают архитекторы, строители, дизайнеры, владельцы кафе, ресторанов, чего угодно, где нужен интерьер.

Новички выполняют первые заказы примерно за 7 тыс. руб.
Время выполнения одного заказа +- 2 дня.

С начальными навыками вполне реально выполнить 5-10 заказов за месяц.

При этом не понадобится супер-навороченный комп или знания продвинутого программиста.

3D-моделированию можно учиться вечно и шлифовать свои навыки до совершенства.
Становиться более опытным и дорогим спецом.

Но если ты еще совсем ничего не умеешь, но хочешь попробовать создавать простейшие интерьеры, записывайся на базовый курс по ссылке:👇

https://vk.com/app5898182_-194397333#u=1288117&s=758851&force=1?utm_source=vk&utm_medium=adr&utm_campaign=market&utm_content=p1&utm_term=1O 

Участие — БЕСПЛАТНОЕ.

Курс веду я — Семён Потамошнев.

Профессиональный архитектор с высшим образованием.

Работаю с 3D-графикой уже 16 лет. Начал в 14. Чем я только не занимался!

Интерьеры, приложения, игры, спецэффекты…

Работал с проектами Первого канала и Нормана Фостера (он проектировал здание Рейхстага, Apple Park).

Сейчас у меня своя студия 3D-визуализации, и я обучаю других ребят этой творческой и востребованной профессии.

Для чего мне это нужно?

Я просто кайфую, когда понимаю, что экономлю людям не просто месяцы, а годы(!) обучения и даю возможность начать зарабатывать максимально быстро.

Конкуренции не боюсь. Рынок огромен. Места хватит всем.

Весь свой опыт я упаковал в недельный курс по 3D-визуализации.

Я намеренно сделал программу обучения предельно простой, последовательной и понятной.

Чтобы все получилось даже у новичка.

За 7 дней ты получишь 4 практических урока без воды и лишней информации, научишься создавать готовые интерьеры в программе 3D Мax и поймешь, как зарабатывать на этом от 60 тыс. руб. в месяц, как делают 90% моих учеников.

Подчеркиваю, что обучение БЕСПЛАТНОЕ. Поэтому можешь сразу же регистрироваться, пока остались свободные места:👇

https://vk.com/app5898182_-194397333#u=1288117&s=758851&force=1?utm_source=vk&utm_medium=adr&utm_campaign=market&utm_content=p1&utm_term=1O

БОНУСЫ для участников:

+ бесплатная установка 3Ds Мax (обычно стоит 9 тыс. руб. в месяц).
+ участие в розыгрыше ценных призов: в прошлый раз мы разыгрывали iPhone 12 PRO, комп для визуализации; в этот раз будет тоже что-то очень крутое;
+ розыгрыш бесплатных мест на двухгодичное полноценное обучение.

А еще:

+ реальный шанс продать свою работу прямо во время обучения настоящему заказчику.

Есть партнер (спонсор) — реальная фабрика, которая производит наполнение для интерьера. Твоя задача — построить интерьер с использованием конкретных моделей, которые мы укажем.

Очень высокий шанс, что твоя работа попадет в ТОП-10, фабрика ее выкупит и, соответственно, ты получишь первого заказчика и первый гонорар.

Если все понравится и ты захочешь учиться дальше — буду рад встрече на полноценном обучении. Там мы целых 2 года растим настоящих профессионалов, помогаем искать заказчиков и выходить на пяти-шестизначные заработки.
А по окончании курса выдаем сертификат международного образца.

Но об этом чуть позже.

Что нужно сделать сейчас:

1. Перейти по ссылке:
✔https://vk.com/app5898182_-194397333#u=1288117&s=758851&force=1?utm_source=vk&utm_medium=adr&utm_campaign=market&utm_content=p1&utm_term=1O

2. Нажать кнопку «Записаться на бесплатный курс».
3. Ждать моих инструкций в личные сообщения.

Все получится! До встречи на курсе!😎

Нам настойчиво пытаются вдолбить установку, что влечение старых баб к школьникам - это норма.
Вы представляете себе обратный сюжет в современных реалиях?

Сеанс мизантропии (архивное).
Сегодняшний выпуск я посвящаю влажной мечте всех необразованных баб (особенно с никами типа kleo2001) - офуительнейшей царевне всех времен и народов, жгучей брюнетке с прической "каре" - Клеопатре.

1. Внешний вид.
На картинке - она. Где черное каре - спросите вы?
В душе не представляю. Не представляю - как такая прическа, как "каре" - вообще у неё могла быть...
Гуглвпомощь, поищите все доступные вам картины с изображением цариц, императриц, княгинь, боярынь и просто знатных особ (можно и не знатных).
Запостите в комментах хоть одну (!!!) из них с прической "каре".
Жду.

2. О её недюжих способностях, как царицы.
Вся её жизнь прошла на фоне междоусобиц Рима и его конфликтов с сопредельными государствами.

В этих разборках она, как и все "великие" женщины всегда стояла за великим мужчиной, или проще - была марионеткой.

Сначала у Цезаря, к которому её принесли в мешке из-под белья, и который поставил её в качестве номинального, послушного ему правителя.
Её задача (в качестве номинала) была поставить подпись в договоре о заключении мира между Египтом и Римом.

После убийства Цезаря, она (сначала) становится марионеткой Марка Антония, которому нужны были средства для похода против парфян.

Но Марк Антоний оказался баборабом и аленякой.
(спойлер - очень зря)
По отзывам современников, она с помощью своего чудодейственного пельменя старалась, как можно сильнее привязать его к себе.
Привязала. Но, как и любой алень, он потерял способность критически мыслить и принимать стратегические решения. И как любой алень, он начал пить.

С Антонием они предавались пьянкам, оргиям и посвящением Клеопатры в бАгини (а что еще делают великие царицы?).

Вы не поверите, но когда вместо управления государством ты занимаешься пьянками и оргиями, это вызывает раздражение знати и простых людей, а дела приходят в упадок. Даже если ты бАгиня. Но так и произошло.

В Риме началась аж гражданская война, и против Антония и Клеопатры отправили войско с товарищем Октавианом во главе.

Но это не остановило отважных Антония и Клеопатру, и они, подзабив на войну, все равно продолжали пьянки и оргии.
А Клеопатра, как и положено прЫнцесе с завышенным ЧСВ качала права и требовала уважения. Из-за её бабьей дури многие их сторонники перебежали к Октавиану.
Например один довольно серьёзный товарищ Квинт Делий сбежал, т.к. бАгиня хотела убить его из-за неудачной шутки.
Ну а что? Война-войной, но онажеженщина, и её надо уважать.

Вы опять не поверите, но когда вместо войны ты занимаешься пьянками и оргиями, войну можно проипать. Но так и произошло.

Но поражение вновь не сломило наших героев, и они бесстрашно продолжили … правильно, пьянки и оргии.
Клеопатра (помимо пьянок и оргий) делала всё, что позволял ей её скудный умишко, чтобы избежать окончательного поражения. Например, казнила жен и детей военачальников, которые бились за неё, но не смогли победить.

Вы снова не поверите, но когда ты ипанутая на всю голову и кошмаришь своё же собственное войско, оно может перейти на сторону противника. Но так и произошло.

Но вы думаете, что она хотя бы умерла достойно? Да?
(Спойлер - хренушки)

Со своим аленем-собутыльником они договорились умереть вместе.
Но алень - есть алень.
Аленяку, как всегда, наипали.
Она отправила ему послание, что убила себя, отважный алень бросился грудью на мечь, а Клеопатра бросилась к новому сильному мужчине, чтобы помочь ему стать великим.
Но он оказался не аленем и послал старую, пропитую шлёндру лесом.
Более того, захотел привезти её в Рим, чтобы показать всем, какой Марк Антоний бабораб и алень.

Поняв, что халява кончилась и старый пельмень больше лайков не приносит Клеопатра вышла в тираж. От слова "совсем".
Кто-то рассказывает про укус специально обученной змеи-эвтаназиолога, но большинство склоняются к выпейЙаду.

Вот что может сделать с женщиной недооцененность её пельменя...

Мораль. Марк Антоний был баборабом и аленем.
И все проипал.
Не будь, как Марк Антоний.

Про Клеопатру морали нет. Шлёндра есть шлёндра.

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность.)

В последнее время было много постов на тему секса. Почему так?
Дело в том, что в современном обществе секс уже давно превратился в ходовой товар. Его пиарят со страшной силой, на нём и вокруг него зарабатывают, он стал таким же атрибутом успешности, каким когда-то были видеомагнитофон, "мобила" на поясе или собачка под мышкой. Он стал "писком" моды, как когда-то джинсы-"варёнки".

Выглядит это так:
Секс! Секс! Тебе нужен секс! Тебе очень нужен секс! У тебя ещё нет секса? Срочно найди бабу, купи ей что-то, своди куда-нибудь, отвези куда-нибудь, и получи секс! Не получается? Сходи на пикап-курсы и научись получать секс! У всех уже есть секс! Не медли, иначе останешься без секса!

Это целая индустрия. И владельцев этой индустрии я могу понять. Ими движет вполне нормальное желание получить прибыль.

Но откуда-то из грязных подворотен, им в унисон жалобно подскуливают поцреархи - Тебе нужно продолжать род! Будь мужЫком! Найди берегинюшку! Обеспечивай её! Продолжай род! Не отвлекайся на свои интересы! Ищи бабу! Иначе останешься без бабы! Баба и продолжение рода - цель и смысл твоего бытия! Эту жизнь ты живешь для потомков!
Мотивы этих юродивых возможно понять только на принудительном психиатрическом обследовании в стационаре.

Что происходит по итогу?

А по итогу, "надроченный" этой пропагандой индивид несёт свои кровно заработанные и бросает их на лопасти гигантского маховика секс индустрии. Сам секс ему, очень часто, и не нужен особо. Иногда настолько не нужен, что бедолага даже лопает какую-нибудь виагру, чтобы быть "нормальным"... Я нормальный! Я как все! Я хочу секса! Честно!

В огромном количестве пар начинаются неурядицы, потому что они формировались именно на основе сексульного влечения. А на поверку оказывается, что секс был чудовищно переоценён. Да и жизнь в ущерб своим интересам, ради какого-то "светлого будущего" - тоже, оказывается, не приносит удовлетворения, вызывает постоянный психологический дискомфорт и чувство неудовлетворенности настоящим, что приводит к пьянству, различным заболеваниям, ранней смертности и прочим негативным моментам.

Мораль?
Как всегда - живи своей головой и своими интересами. Ориентируйся на свои реальные потребности и не гонись за тем, что тебе пытаются впарить.
Ты же не хочешь походить на неадекватов, которые сутками стоят в очереди за новыми телефонами, правда? Ведь спустя всего пару-тройку месяцев продавцы этих же телефонов будут сами уговаривать тебя их купить, обещая различные бонусы.

Ну и еще один мем на тему секса.

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность.)

В чём он не прав?

(Из избранного)
Мой день, по мнению среднестатистической феминистки.
Просыпаюсь часов в 10 утра прямо на диване, на котором заснул, смотря футбол после игры в танчики.
Причина пробуждения - жена, вернувшаяся с ночной смены, чтобы приготовить мне завтрак.
Выпиваю стакан водки и наваливаю ей смачного леща за то, что разбудила меня, не подав завтрак в постель.
Умываюсь.

Жена, накормив меня и удовлетворив мою похоть наиболее унизительным образом, замазывает косметикой следы побоев и бежит на вторую работу.
Я же, написав несколько женоненавистнических комментариев в соцсетях, отправляюсь искать работу, потому что сижу на шее у жены.

Прихожу в любую компанию, там меня (даже не глядя в резюме), естественно, сразу приглашают на руководящую должность.
Ведь я - мужчина!
Собеседование проводят в отдельной комнате для мужчин, чтобы претендентки женского пола не узнали, что мне собираются платить на 30% больше.
Я говорю им, что подумаю над их предложением (т.к. у меня ещё 100500 компаний с аналогичными предложениями) и отправляюсь домой.

По дороге домой - обедаю в ресторане (на деньги, сэкономленные на питании жены) и захожу в Госдуму - спросить "нужны ли им депутаты?"
Поскольку я мужчина, мне предлагают сразу несколько вариантов в различных партиях на выбор и даже просят возглавить одну из партий.
Хз, вроде заманчиво, но когда тогда лежать на диване и писать женоненавистнические посты?
В общем - иду думать.

Выхожу на улицу, неспешно иду домой.
Всем женщинам, которых нахожу привлекательными, свищу вслед или шлёпаю их по задницам.
Параллельно освистываю жирух, тыча в них пальцем.
Уже перед входом в подъезд избиваю деффку, показавшуюся мне лесбиянкой, и пишу на подъезде гомофобные лозунги.

Всё, устал.
Прихожу домой, разбрасываю вещи, выпиваю и усаживаюсь смотреть порно, попутно чатясь в соцсетях.
С работы приходит жена, сразу с ящиком пива.
Немного колочу её, вымещая свои садистские наклонности угнетателя, и отправляю заниматься бытовым рабством.
Чтобы её угнетение было максимальным, я даже запретил ей приобретать бытовую технику.
Она наводит порядок, отмывает обоссаный стульчак в туалете, собирает и стирает мои вещи, готовит ужин.
После ужина я опять принуждаю её к максимально грязному и унизительному сексу, и она уходит на работу.

Что остаётся делать мне?
Мне скучно.
Изменяю ей с соседкой, трачу все имеющиеся деньги с её карточки в онлайн-казино, беру купленный ей ящик пива и иду играть в танчики и смотреть футбол, пока не засну.

И так - каждый день...

В чём он не прав?

Как СМИ преподносят нам информацию о мужских и женских сексуальных преступлениях.
Представьте себе заголовок: "10 самых горячих физруков, соблазнивших школьниц". Не можете?
Ощущаете вонь двойных стандартов? 

Вот так нас с детства приучают к мысли о том, что взрослая тётенька имеет право на секс с ребенком. Онажеженщина. И она не совершает преступление, нет, вы что. Она "дарит опыт" и "помогает стать мужЫком". И вообще - "тебе повезло, спасибо скажи!"

Мерзость...

(Фото замазал я. Редакторы не посчитали это проблемой. Я осуждаю любое нарушение закона.)

С просторов Интернета.
...Сейчас стали брать баб на работу дальнобойщицами. Я сам дальнобойщик, лично в Питере у дружбана слышал в рации как такая рулевая-плечевая кричала:
- Мущщщины, помогите даме колесо поменять! Стою на руслане, запаска, мясорубка и домкрат есть!

Ей в ответ:
- Ты кто?

Она:
- Дальнобойщик! На Москву хожу! Уже почти год!

Реально есть фирмы, где таких берут, они по М11 чисто между терминалами катаются.
Там единственное требование - на поворотах за руль держаться, чтобы с сидушки под педали не сваливалась.

Ей:
- Хахаха!!! Отсосёшь?

Она визжит в канал как циркулярка.

Кто-то ещё ей кричит:
- Поменяю за штуку!

Она еще в пять раз сильнее визжит, что ей все должны, ведь она ТОЖЕ ДАЛЬНОБОЙЩИК!!!!!

Ей в ответ:
- Так дальнобойщики сами меняют, плёвое дело, или в шиномонтажку обращаются, если неохота.Вон шиномонтажка стоит, на въезде, и ты её не могла не видеть, да и фирма всё оплатит, если чек привезешь.Один хрен, ты не дальнобойщица, а плечевая. Вместо тебя бы мужика взяли нормального, он бы работал и людям мозги по мелочам не парил. И хорош канал забивать, или плати, или соси, или вонючку подставляй. А то как встанешь на трассе в -40 со стуканувшим движком, ни одна баба ни в жизнь не остановится, только мужики помогают. Можно подумать, что вы боитесь, но когда ваши тачки ломаются, или вы застреваете, с дороги улетаете по дури, так вы бежите в кабину к любому медведю, лишь бы вас отогрели, пожалели, напоили, накормили и телефончик любимый зарядить дали, мужу либо хахалю позвонить и на него все проблемы скинуть!

В общем визжала она еще с полчаса, пока все рации не повыключали. А может и больше, ведь мы все ей так должны.

Кто-то ещё думает, что мужчина нужен бабе в браке НЕ как ресурс?

1. Честность. Я имею право на свои "женские хитрости" и "секретики". Ты на свои, мужские - нет. Ты должен быть понятен мне, как открытая книга. Я должна знать все твои слабые места. Так мне проще тобой манипулировать или шантажировать тебя при разводе.

2. Защитник. Я буду вести себя в такси, как очередная везименямразь, или устраивать сексуальные провокации, а ты должен меня защитить.

3. Ответственность. Я должна быть счастливой и иметь право прожить жизнь в своих интересах, а ты должен это обеспечить. Если мои действия приведут к проблемам - ты должен их решить.

4. Порядочность. Я могу совершить подлость, обмануть или предать, но ты не должен "уподобляться". Я не хочу мести за свои гадости.

5. Доброта. Да, я могу закатить истерику, могу трепать тебе нервы, пилить, влепить пощёчину, но ты не должен реагировать зеркально. Ты должен быть добр ко мне, и терпеть.

6. Ум. Он тебе особо не нужен. Я же шея. Ты должен быть управляем и действовать в моих интересах.

7. Верность. За неё я не беспокоюсь, если соблюдены первые 6 пунктов. Куда ты денешься? Ты же моя марионетка.

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность.)

В Новосибирске пожилой инвалид заявил о попытке выставить его педофилом. 
 
В Новосибирске 62-летний инвалид второй группы Андрей Волчихин заявил о попытке выставить его педофилом из-за взятой в переходе метро сим-карты у молодой девушки. 
 
Вечером 22 января 2019 года мужчина возвращался домой. В переходе станции метро «Заельцовская» его окликнула молодая девшука, которая предложила взять сим-карту. 
 
«Я показал на смартфоне, что у меня уже есть две сим-карты. Но девушка сказала: "Бог троицу любит, берите третью". Я спросил: "Зачем? Вам звонить?" Да, говорит, я дам вам свой номер телефона... Я понял, что она стала ко мне приставать со знакомством, а я на пенсии, к тому же на инвалидности. Я показал на смартфоне фотографию, которую делал со своей гражданской женой и сказал, что у меня уже есть девушка... Признаю, может быть, я неудачно пошутил», - цитирует Тайга.инфо мужчину. 
 
Когда инвалид вышел из метро, на автобусной остановке «Магазин Чемпион» на площади Калинина его догнал высокий парень и схватил его. Парень потребовал от мужчины 20 000 рублей и пригрозил, что девушка из подземки напишет на него заявление о сексуальных домогательствах к несовершеннолетней (оказалось, что девочке 15 лет). 
 
Мужчина утверждает, что прохожие помогли ему отбиться, сам пожилой человек ударился головой о ступени автобуса. Пострадавший вызвал полицию. 
 
«Услышав, что я позвонил в полицию, он сказал — ты хочешь через полицию, тогда я сделаю из тебя маньяка и начал кричать на весь автобус, что он задержал маньяка-педофила», - рассказывает мужчина. 
 
Прибывшие на место полицейские отвезли инвалида в отдел полиции «Заельцовский». Волчихин подозревает, что напавший на него относится к организации, которая намеренно выслеживает возможных педофилов, и имеет связи с полицией. Также он утверждает, что в полиции его избивали. 
 
Дело в отношении инвалида возбуждать не стали. Однако мужчина заявил, что его потом долгое время преследовали и якобы хотели подставить и уличить в педофилии. 
 
«Через некоторое время я снова начал замечать слежку и провокации — малолетние девушки просили меня купить им вино, десятилетняя девочка просила меня проводить ее домой, так как она заблудилась», - говорит Волчихин. 
 
В отношении обидчика инвалида уголовное дело также отказались заводить. Сам мужчина заявил, что только недавно перестал заикаться после неприятной истории.

https://nsk.aif.ru/incidents/v_novosibirske_pozhiloy_invalid_zayavil_o_popytke_vystavit_ego_pedofilom

#подстава #мошенничество #педофилоистерия #мизандрия #ложныйдонос

Забрали детей у отца, угрожая пистолетом и сбив его на машине 
 
«Сейчас в посёлке под Сергиевом Посадом разыгрывалась семейная драма. У родного отца забрали детей его жена и отчим. Была стрельба, но, к счастью, никто не пострадал. Отец отдавать детей не хотел и перекрыл путь. Его водитель (отчим) 10 км провез на капоте. Вызваны сотрудники ДПС и полиции. Семья, о которой идёт речь, проживает в Реммаше», - сообщает наша подписчица Мария. 
 
Дополнение: свидетели рассказывают, что мужчина проехал на капоте большое расстояние. Потом его скинули, выстрелив в него несколько раз из оружия, похожего на пневматику. В итоге отвезли в ЦРБ с разбитой головой. 
 
«Я родная тётя и участник этого происшествия. Они приехали под предлогом увидеться с детьми, никто не препятствовал. А потом они посадили детей в машину под предлогом посмотреть кота. На замечание отца не реагировали. Беляев достал пистолет и начал угрожать. После чего он выстрелил в мою сторону и сторону отца и соседки, после чего он похитил детей и уехал. Родного отца он провез на капоте 10 км и пробил ему голову прикладом от пистолета, после чего продолжил движение и скинул с машины»,- сообщает Мариша Иванив, - сообщает Сергиев Посад -"Обсудим Оnline" 
 
Известно, что ранее сотрудники полиции забрали детей у матери, после публикации видео, где она с отчимом избивает их. После чего детей поместили в приют, а после передали родному отцу. Мать с отчимом приехали под предлогом увидеться с детьми, после чего просто похитили их. 
 
https://kopeika.org/proishestviya/zabrali-detej-u-ottsa-ugrozhaya-pistoletom-i-sbiv-ego-na-mashine
 
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

С просторов Интернета. К размышлению.

Если бы женщина была автомобилем..
- Здравствуйте. Ищете себe автомобиль?
- Да не особо...
- Нет, ищете. Нет автокредита - не мужик.
- Да мне и пешком нормально. Иногда каршерингом пользуюсь. Могу даже изредка себя побаловать и Ferrari на часик арендовать.
- Фу, какой безответственный извращенeц и немужик.
- А по-моему это здравый смысл. А что способны предложить вы?
- Для вас у меня отличное предложение: машине всего-лишь 30 лет, битая бывшими koзлами-владельцами, крашеная в два слоя, ипĕт мозги каждые 100км и с прицепом.
- Прицеп мне не нужен. А судя по возрасту и количеству владельцев - вы еще и доплатить мне должны, чтобы я согласился.
- Какой нахал! Что значит прицеп не нужен? Он теперь идет в базовой комплектации почти на всех машинах. И доплатить должен ты - 500 тысяч на обмывку покупки и торжественную церемонию регистрации автомобиля в ГАИ, с тамадой и свидетелями.
- Да сколько такая сомнительная машина прослужит? Если у нее уже было столько владельцев, которые от нее в итоге отказались, значит и я проезжу на ней недолго. По статистике - не больше 3-5 лет.
- Сколько бы ни пришлось проездить, но если откажешься от дальнейшей эксплуатации, избавиться получится только потеряв 50% вложенных денег.
- Становится похоже на какой-то маразм. А что полезного даст мне эта машина?
- Ты не понял, мужчинка. Это ты должен этой машине дать что-то полезное: лучшее топливо на хороших заправках, гараж для автомобиля и прицепа, своевременное обслуживание.
- Ох..еть не встать. Тут сигнализация хотя бы есть?
- С луны упал? Уже лет сто как сигнализации отменили по закону. Теперь на твоей машине может кататься кто угодно, пока ты на работе кредит на нее отрабатываешь.
- Я бы такое не то что не купил, а будь у меня оно - скорей бы избавился.
- Продажа не освобождает от ответственности - ТО и бензин за ТВОЙ счет еще в течение 18 лет, даже если прокатился вокруг дома всего один раз.
- Да у вас с головой не все в порядке.. Пойду лучше такси вызову.
- Ты просто нищеброд! Тебе никто не продает машины! Маленький гаечный ключ! Езжай на своём такси..

Даже точка G названа в честь мужчины

Pudendum - наружные половые органы - не единственный термин, который можно встретить в области женского таза. Достаточно раскрыть медицинский атлас этой области и сразу бросается в глаза множество незнакомых ориентиров: канал Алькока, пространство Дугласа, бартолиновы железы, фаллопиевы трубы. Все эти части тела названы в честь мужчин, которые открыли их. 

Недавний подсчет обнаружил в человеческом теле не менее 700 зон, большинство из которых получили свои названия от имен мужчин. (Одна из немногих женщин на карте тела - Раиса Нитабух, русский патолог XIX века, имя которой связано со слоем созревающей плаценты, называемым мембраной Нитабуха). Они сохраняются, потому что они запоминаемы, узнаваемы и - по крайней мере, для клиницистов - знакомы. 

Вот некоторые из них.

Фаллопиева труба

Официальное название: маточная труба

Габриэле Фаллоппий (1523-1562), католический священник и анатом, заметил, что эти тонкие структуры в форме трубок соединяют матку с яичниками. В то время ученым все еще не было ясно, производят ли женщины яйцеклетки или "женскую сперму".

Граафов пузырек

Официальное название: овариальный фолликул

Ренье де Грааф (1641-1673), голландский врач, был первым, кто заметил яйцеклетку млекопитающего - ну, или почти ее. На самом деле он увидел узловатые выпуклости на яичнике, теперь известные как фолликулы, которые содержат яйцеклетку, жидкость и другие клетки.

Бартолиновы железы

Официальное название: большие вестибулярные железы

Каспар Бартолин Младший (1655-1738), датский анатом, описал пару желез по обе стороны от входа во влагалище, которые соединяются с двумя мешочками размером с горошину, производящими смазочную жидкость.

Пространство Дугласа

Официальное название: прямокишечно-маточное пространство

Джеймс Дуглас (1655-1738), шотландский акушер и врач королевы Каролины, удостоился чести прикрепления своего имени к замкнутому пространству, которое простирается от задней части матки до прямой кишки.

Железы Скина

Официальное название: парауретральные железы

"Я ничего не знаю об их физиологии", - заявил Александр Скин (1837-1900), шотландско-американский гинеколог, описывая пару желез, расположенных по бокам женской уретры. Железы выделяют жидкость молочного цвета, которая смазывает эту область и может помочь предотвратить инфекции мочевыводящих путей.

Точка G или точка Грэфенберга

Официальное название: внутренний клитор (возможно)

В 1950 году немецкий гинеколог Эрнст Грэфенберг (1881-1957) описал особо чувствительную область примерно на полпути вверх по влагалищу (со стороны живота) и счел ее "первичной эротической зоной, возможно, более важной, чем клитор". Многие ученые теперь думают, что он просто описал корень клитора, где эректильные ткани соединяются вокруг уретры.

Мышцы Кегеля

Официальное название: мышцы тазового дна

Мышечный батут в форме чаши, выстилающий костный таз и поддерживающий мочевой пузырь, прямую кишку и матку, неофициально назван в честь Арнольда Кегеля (1894-1972), американского гинеколога, который рекомендовал тренировать их после родов. Эти мышцы также жизненно важны для мочеиспускания, оргазма и удержания газов.

https://www.inopressa.ru/pwa/article/21Sep2021/nytimes/femalebodyparts.html

#наука #познавательное #медицина #анатомия

"В знак протеста" священник лютеранской Церкви Швеции перестанет венчать гетеросексуальные пары

Священник Церкви Швеции и ЛГБТ-активист Ларс Гордфельдт, окормляющий приход в Гетеборге, заявил, что перестанет благословлять гетеросексуальные брак "в знак протеста". Об этом сообщает издание "Goteborgs-Posten".

Гордфельдт заявил, что он не против гетеросексуальной любви, но принял такое решение в качестве протеста против практики Церкви Швеции, позволяющей своим служителям по своему усмотрению отказываться от венчания однополых союзов.

«Мы не должны больше рукополагать новых священников, выступающих против ЛГБТ. Мы не должны давать слово служителям церкви, передающим идею, что гомосексуалы — неполноценные люди», — заявил священник.

Церковь Швеции благословляет однополые пары с 2009 года. Тогда же Ева Брунне была избрана епископом Стокгольмским, став первым в мире лютеранским епископом-лесбиянкой, напоминает "Газета.Ру".

https://credo.press/239023/

#ЛГБТ #церковь #толерантность #толерастия #новыймир #диктатура

«Все так далеко зашло, никто не защищен». Джонни Депп высказался о «культуре отмены» 

Он был одним из самых кассовых голливудских актеров, но последний его фильм даже не показали в США

Голливудский актер Джонни Депп, чья карьера пошла на спад после скандального развода с актрисой Эмбер Херд, приехал на кинофестиваль в Сан-Себастьяне, чтобы получить почетную награду «Доностия», которую вручают за вклад в кинематограф. Во время пресс-конференции на фестивале Депп высказался о «культуре отмены», жертвой которой он, судя по его словам, считает и самого себя.

От риска стать жертвой «культуры отмены» не защищен никто, уверен Джонни Депп

«Это можно рассматривать как событие в истории, которое длилось столько, сколько оно длилось. Эта „культура отмены“, эта мгновенная поспешность суждения, основанная на том, что по сути является испорченным воздухом», — приводит слова актера Deadline.

«Это случилось не только со мной, это случилось со многими людьми. Такие вещи случались с женщинами, мужчинами. Дети страдали от разных неприятностей. К сожалению, в какой-то момент они начинают думать, что это нормально. Или что они сами виноваты. Это не так», — цитирует Деппа IndieWire.

«Появились различные движения — я уверен, с самыми лучшими намерениями. Но сейчас все так далеко зашло, что, могу заверить вас, никто не защищен. Ни один из вас, пока кто-то готов сказать одно предложение. Достаточно одного предложения, больше никаких оснований, и ковер выдергивают у вас из-под ног», — приводят слова Деппа The Guardian и Variety.

«Не имеет значения, если судебное решение, по сути, основано на некотором художественном вымысле. Когда происходит несправедливость, направленная против вас или против кого-то, кого вы любите или в кого вы верите, — отстаивайте его, не молчите. Потому что вы ему нужны», — заявил Депп.

Появление Деппа на фестивале вызвало критику. Он заявил, что не хотел никого обидеть

О том, что Джонни Депп получит награду на фестивале в Сан-Себастьяне, стало известно в августе. Это решение вызвало критику — в частности, со стороны Ассоциации женщин-кинематографистов Испании. «Это создает очень плохое впечатление о фестивале и его организаторах, а также передает ужасное послание общественности: „Неважно, что ты агрессор, если ты хороший актер“», — заявила президент ассоциации Кристина Андреу.

Директор фестиваля в Сан-Себастьяне Хосе Луис Ребординос заявил, что в современном мире, «где линчевание в социальных сетях стало обычным явлением», фестиваль защищает принципы презумпции невиновности и права на реинтеграцию. «Согласно проверенным данным, которыми мы располагаем, Джонни Депп не был арестован, обвинен или осужден за какое-либо насилие в отношении какой-либо женщины», — подчеркнул Ребординос.

Как пишет Deadline, на пресс-конференции во время фестиваля один из журналистов попытался задать Деппу вопрос по поводу критики его появления в Сан-Себастьяне. До того как он успел ответить, модераторы пресс-конференции попросили журналистов придерживаться вопросов о карьере актера. Однако позже Депп признался: он беспокоился, что его присутствие на фестивале в этом году «обидит людей», а он «не хотел никого обидеть». Актер поблагодарил организаторов фестиваля за поддержку и добавил: «Я ничего не сделал. Я просто снимаюсь в фильмах».

Депп входил в число самых успешных голливудских актеров. Но последний его фильм даже не показали в США

Джонни Депп был одним из самых кассовых голливудских актеров: в 1985–2018 годах фильмы с его участием собрали в прокате больше 10 миллиардов долларов. Карьера Деппа начала рушиться после того, как в 2016 году в процессе развода его жена Эмбер Херд обвинила его в домашнем насилии.

Депп заявил, что Херд сама провоцировала ссоры и дралась с ним, а в прессе появились аудиозаписи, на которых актриса якобы признает, что применяла силу. Несмотря на это, в 2020 году Депп проиграл иск к британскому таблоиду The Sun, который назвал его «человеком, избивавшим жену». Британский суд счел эту формулировку корректной. Депп не смог оспорить решение суда. Кроме того, для него не закончен еще один громкий судебный процесс — с Херд из-за ее колонки о домашнем насилии для The Washington Post. Из-за этого материала актер обвинил бывшую жену в клевете и потребовал с нее 50 миллионов долларов компенсации.

На фоне скандалов Депп лишился одной из главных ролей во франшизе «Фантастические твари» студии Warner Bros., а студия MGM, купившая права на показ в Северной Америке фильма «Великий» с Деппом в главной роли, так и не выпустила его в прокат. Режиссер «Великого» Эндрю Левитас обвинил MGM в попытке «похоронить» картину из-за «личных проблем актера, задействованного в фильме». Левитас не назвал имени актера, но американские СМИ уверенно писали, что это Депп. Студия ответила, что релиз фильма просто отложен.

https://meduza.io/feature/2021/09/23/vse-tak-daleko-zashlo-nikto-ne-zaschischen-dzhonni-depp-vyskazalsya-o-kulture-otmeny (является иноагентом)

#феминизм #мизандрия #матриархат #толерантность #толерастия #новыймир #диктатура

Сеанс мизантропии (архивное)

Недавно в комментах одна особь написала мне примерно следующее: …не хочешь создавать и обеспечивать семью, не нужны дети - отрежь себе яйца, кудах-тах-тах...

Послушай, дурочка. Я (отчасти) понимаю твою боль. Ты не способна стать ни великим ученым, ни композитором, ни художником, ни изобретателем. И вообще принести хоть сколько-нибудь значимую пользу обществу.

Я действительно могу наполнить твою скудную жизнь смыслом, дать тебе ребенка и статус яжематери. У меня есть такая способность. Но только если я так захочу. А если не захочу - ты продолжишь своё бессмысленное существование. И я - не хочу.

Еще расскажу тебе, что яйца нужны мне не только для того, чтобы давать новую жизнь. В них вырабатывается мой мужской гормон - тестостерон. Это очень хороший гормон. Он настолько хорош, что множество людей платят за него деньги, покупая его (в т.ч. на черном рынке). Множество людей хотят, чтобы моего гормона у них было побольше. А знаешь почему?

Потому что мой гормон улучшает такие способности, как:
- Обработка информации;
- Решение задач (абсолютно разных, начиная от математических тестов, заканчивая жизненными);
- Анализ своих поступков/решений или планов на предмет эффективности и результативности;
- Абстрактное мышление;
- Способность фокусироваться на определенной задаче;
- Молниеносная реакция и способность обрабатывать и анализировать информацию при дефиците времени;
- Стратегическое мышление;
- Высокая стрессоустойчивость;
- А также, общая сила и выносливость.

Именно поэтому он так ценен. Именно поэтому за него платят деньги.

А теперь скажи, будет ли кто-то в нормальном состоянии здоровья или рассудка покупать твои гормоны - эстрадиол и прогестерон? На всякий случай расскажу.

Если ты, как ярая феминистка, купишь их и увеличишь их содержание в своем организме - твоя (и так невысокая) способность рационально мыслить упадет на ноль, ты будешь истерить нон-стоп и постоянно рыдать, вспоминая убитую маму олененка Бэмби. Ты смывать за собой в туалете сможешь своими слезами и соплями, если сможешь преодолеть истерику по поводу того, что тебе надо в туалет.

Мой гормон у меня по праву рождения. Именно поэтому ты, клуша, можешь поплакать в углу, обхватив колени руками, а я - охYителен!

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность.)

Сила и независимость, которые обеспечиваются на наши налоги...
Ну а потом, как всегда, "мы всего добились сами!"

Кстати, напомните, сколько миллионов рублей было когда-нибудь выделено каким-нибудь мужчинам на какую-нибудь поддержку чего-нибудь?

Преподавательница из Перми: "Выходим, сначала парни, затем девушки". 

Знаете, девушки любят пенять на этикет, когда дело касается, например, оплаты счета в кафе или, как в нашем случае больше подходит, что по правилам этикета "мужчины должны открывать женщинам дверь и пропускать их вперёд". Но это работает не всегда и не везде. А только тогда, когда это выгодно девушкам. 

Например, по правилам этикета в лифт должен заходить первый мужчина, потому что лифт является местом повышенной опасности. Уже смекаете, да, почему так? 

Также ещё если на пути встречается какое-либо препятствие, узкий проход, толпа людей, мужчина должен идти первым. Мужчина, идущий с женщиной, должен находиться слева от неё. Так сложилось из-за того, что раньше по мостовым ездили экипажи, запряженные лошадьми, и не было тротуаров. И находясь слева, мужчина таким образом занимал более «опасное» место. 

И вот это «опасное место», где «мужчина должен находится слева от девушки» дошло и до наших дней, немного в изменённом виде. То есть: 
- лифт - потенциально опасное место - женщина должна войти последней и выйти первой… дабы быть в этом опасном месте минимальное время;

- улица - потенциально опасное место - женщина должна выйти из помещения последней, чтобы впереди идущий мужчина успел принять на себя, например, дождь и открыть зонтик;

- лестница - потенциально опасное место - женщина должна идти не первой и не последней. Она должна удти на ступеньку выше, чтобы мужчина успел её поймать если она спотыкнется и начнёт падать. Кто будет ловить мужчину, если он спотыкается и начнёт падать? Ни в одном этикете не говорится, видимо, всем на это пох. 

Мужчин не жалко, если случись что, а вот "свящённых коров" нужно беречь везде любой ценой. Независимо, лифт это или же вооружённое нападение на учебное заведение. 

Мужчины — мясо. Должны жертвовать собой всегда и везде. И ведь такое положение вещей «Выходим, сначала парни, затем девушки» никому даже по ушам не режет, на столько все привыкли к этому. 

Кстати, говорят что у нас патриархат и женщины угнетенны. Только вот где вы когда либо видели, чтобы угнетатели рисковали бы собой ради угнетённых?

Патриархат, в котором баба-училка командует парнями, по сути делая из них живой щит, чтобы защитить действительно привилегированный класс.

Летним июльским вечером Кривошеев вез подвыпившую даму, которая отказалась платить за поездку. А когда увидела, что водитель не может ей ответить, и вовсе распоясалась. Оскорбления сменились побоями. Пассажирка пинала Дмитрия ногами, крича, что тот урод. Таксист знаками пытался показать, что ждет от дамы лишь оплату поездки, но та не унималась. Водитель даже попытался привлечь прохожего, чтобы тот объяснил женщине, чего от нее ожидают.

Несмотря на то, что сам водитель не собирался подавать заявление в полицию, публикация видео и широкий общественный резонанс сделали свое дело. Прокуратура Новосибирской области возбудила проверку по факту оскобления Кривошеева, и совсем недавно дело было рассмотрено мировым судьей 1-го судебного участка Дзержинского судебного района. "Суд, изучив материалы прокуратуры, назначил Дудиной наказание в виде административного штрафа в размере 3 тысячи рублей", - цитирует сообщение ведомства агенство РИА Новости 
 

Штраф ни о чём, конечно. Чисто формальность, бабского суда, сначала одна баба отпиннала, потом баба в судейском балахоне отхаркалась на человеческое достоинство мужчины с ограниченными возможностями.

Но женщине спасибо, что показывает сущность. А то до многих мужчин никак не дойдёт, что никакие они не святые. А мразей среди женщин больше, чем среди мужчин. 
 
Это обычная женщина. Много таких, оглянитесь. Она в прямом смысле чья то мать...как любят пенять в дискуссиях подобные ей бабы.

Представьте на секунду что за рулем была бы глухонемая женщина. А пассажир мужчина ее аналогично оскорблял и пинал ногой. Что было бы? Вой стоял быв до небес! Вряд ли бы ограничились копеечным штрафом. И на всех помоечных тв- передачах мусолили бы месяц минимум.

А сколько таких уже ситуаций в такси было? Регулярно происходят! Хоть одна понесла какое то наказание? Нет! И в этом случае штраф три тысячи,это как повторное унижение, во сколько бабосуд оценил моральный вред и человеческое достоинство мужчины....и преступление бабы. 

[id191744529|Dmitry Prozorovsky] @

Из каждого утюга мы слышим о равноправии и сильных зеншчинах. Они свободные, независимые и уверенные в себе. У них выше болевой порог, они выносливее, а мужчина непременно умер бы при родах, не в силах вынести эти "адские муки". Да и вообще "мужЫк нонче измельчал"...

Но вот, случается суета и возникает опасность для жизни. Что командует преподаватель_ница?Мальчики - вперед! А игры в равноправие, силу и независимость мы продолжим, когда суета утихнет!

Жесть вообще...

У меня, кстати, вопрос. В ролике чего-то говорят о мужестве преподавателей. А разве она не должна была выйти в коридор сама, убедиться в отсутствии опасности, и только потом повести за собой детей? Ведь во время урока именно преподаватель отвечает за их безопасность. Или я ошибаюсь?

#пермскийстрелок

НАГЛЯДНАЯ СТАТИСТИКА 
 
Утверждая — подтверждаем 
 
К каждому утверждению на графике прилагается соответствующий пруф. 
 
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

МУЖСКАЯ СВЕРХСМЕРТНОСТЬ 
 
Автор: Б.Ц. Урланис 
 
(впервые опубликовано: Урланис Б.Ц. Эволюция продолжительности жизни. М., 1978) 
 
Отношение возрастного коэффициента смертности мужского пола к возрастному коэффициенту смертности женского пола дает показатель, который можно назвать индексом мужской сверхсмертности. Этим показателем главным образом мы и будем пользоваться в дальнейшем изложении. 
 
Каково же действительное соотношение смертности мужчин и женщин у нас и в других странах? Каким оно было раньше и каково оно сейчас? 
 
В Российской империи смертность женщин была так же велика, как и смертность мужчин, говорит сравнение средних возрастов. В 1850-1862 гг. средний возраст умерших взрослых мужчин составлял 48,9 года, а женщин — 48,8 года, т.е. одну и ту же величину. При отсутствии возможности исчислить возрастные коэффициенты смертности эти данные, относящиеся к середине прошлого века, свидетельствуют о том, что никакого превышения мужской смертности над женской тогда не было вовсе. Большая жизнестойкость женского организма целиком растрачивалась из-за огромной материнской смертности и из-за непосильного труда крестьянок в условиях крепостнического строя. 
 
Согласно С.А. Новосельскому «различия мужской и женской смертности в России (царской — Ред.), особенно в рабочем и старческом возрастах, выражены весьма незначительно и в гораздо меньшей степени, чем в других странах» (Новосельский С.А. Смертность и продолжительность жизни в России. Пг., 1916. С. 67) 
 
После революции, принесшей женщине освобождение от вековых оков и равноправие, положение резко изменилось. Наступившее снижение смертности оказалось гораздо более значительным для женщин, вследствие чего превышение мужской смертности стало проявляться очень отчетливо (см. рис. 1). 
 
Женское «преимущество» систематически увеличивается и в настоящее время достигло весьма значительных размеров (см. таблицу «Средняя продолжительность жизни в России и СССР»). 
 
Переходя к рассмотрению сведений о средней продолжительности жизни с подразделением по полу в зарубежных странах, отметим, что в ряде стран вообще нет таких сведений. 
 
Только в восьми странах (Нигерия, Верхняя Вольта [Буркина Фасо], Индия, Иордания, Пакистан, Либерия, Сабах [ныне - часть Малайзии], Папуа - Новая Гвинея) мужчины в среднем живут дольше женщин. В Бангладеш и Индонезии продолжительность жизни мужчин и женщин одинакова. В остальных странах женщины живут дольше мужчин. Чаще всего эта разница достигает 5-6 лет, но в некоторых странах превышает 7 лет (Австрия, Франция, Финляндия, США). Еще более значительное превышение наблюдается в Советском Союзе. В двух развивающихся странах перевес в продолжительности жизни женщин достигает 15 (Гваделупа) и даже 20 лет (Габон). 
 
Следует отметить, что различия в продолжительности жизни и мужчин и женщин увеличиваются. 
 
Во всех приведенных странах наблюдается увеличение разрыва в продолжительности жизни мужчин и женщин: в Нидерландах - в 4 раза, в Канаде - в 3,5 раза и т. д. Менее значительно разрыв увеличился там, где он и в 30-е годы был велик: в Англии и во Франции. Резкий рост разницы в продолжительности жизни мужчин и женщин - прямой результат индустриального развития этих стран. Очевидно, это развитие для мужчин далеко не так благоприятно, как для женщин. 
 
Различия в смертности мужского и женского полов начинаются уже с момента зачатия. Биологи установили (Воронцов Н. Соотношение полов: Цифры//Наука и жизнь. 1964. № 2. С. 78—79), что у человека сразу после зачатия на 100 оплодотворенных яйцеклеток, несущих женский пол, приходится примерно 117 оплодотворенных яйцеклеток, несущих мужской пол (некоторые полагают, что эта цифра еще выше. Например, выдающийся русский статистик и демограф А.А. Чупров считал, что «истинное соотношение полов среди зачатых превышает 125—130 мальчиков на 100 девочек». См.: Чупров А.А. Половой состав родившихся как предмет статистического исследования: Вопр. статистики. М., 1960. С. 337). Повышенная внутриутробная смертность мужских зародышей, а также повышенная доля мальчиков среди мертворожденных приводит к тому, что среди родившихся живыми на 100 девочек приходится 106 мальчиков. Снижение соотношения между зачатыми (117) до уровня соотношения между живорожденными (106) и является прямым результатом того, что среди выкидышей (имеются в виду естественные выкидыши, а не искусственные) удельный вес мужского пола значительно выше женского. Этот факт неопровержимо свидетельствует о том, что уже в утробе матери мужские зародыши оказываются менее жизнеспособными, чем женские. 
 
Среди мертворожденных удельный вес мальчиков значительно выше удельного веса девочек. Так, например, в США в 1957 г. родилось 2075 тыс. девочек и 2180 тыс. мальчиков. Перевес мальчиков выразился всего в 5%, а среди мертворожденных на 30 тыс. девочек приходится 36 тыс. мальчиков, т.е. на 20% больше. Аналогичные соотношения имеют место и по другим странам. 
 
Из рассмотрения статистических данных вытекает, что женский организм по самой своей природе является более жизнеспособным, и потому женщины должны рассматриваться как сильный пол, а отнюдь не как слабый. 
 
На этот факт обратил внимание еще Н.Г. Чернышевский в своем романе «Что делать?»: «Организм женщины крепче противится материальным разрушительным силам - климату, погоде, неудовлетворительной пище. Медицина и физиология еще мало занимались подробным разбором этого; но статистика уже дала бесспорный общий ответ: средняя продолжительность жизни женщин больше, чем мужчин. Из этого видно, что женский организм крепче» (Чернышевский Н. Г. Что делать? М., 1954. С. 363). 
 
Надо указать на то, что вопрос о повышенной смертности мужского пола изучался и в применении к животному миру. Английский ученый А. Комфорт указывает, что в большинстве животных видов самцов рождается больше, чем самок, но смертность среди самцов уже в первый период их жизни больше, чем среди самок, и лишь к периоду половой зрелости соотношение полов выравнивается. 
 
О биологическом происхождении половых различий в продолжительности жизни свидетельствует значительно большая смертность младенцев-мальчиков по сравнению с младенцами-девочками. 
 
В 1974 г. в СССР мальчиков рождалось на 5-6% больше, чем девочек, умирало их ,на первом году жизни на 30-34% больше, чем девочек. Это подтверждает факт большей жизнеспособности женского организма. Однако интересно отметить следующее: повышенная смертность мужского пола в период младенчества, казалось бы, полностью объясняется чисто биологическим фактором. Но биологическая детерминанта должна быть константой, между тем различия в смертности младенцев систематически увеличиваются. Если в 1896- 1897 гг. в России смертность младенцев мужского пола на 15% превышала смертность младенцев женского пола, то, в 1926-1927 гг. это превышение составляло 17%, в 1958-1959 гг. - 20, в 1968-1971 гг. - 28, а в 1969-1973 гг. - 34%. Такая динамика заставляет задуматься. 
 
По истечении периода раннего детства биологические факторы в значительной степени уже теряют свое значение и на первый план выдвигаются факторы социальные. Иногда эти факторы действуют почти одинаково как для мужчин, так и для женщин. Так было, например, в дореволюционной России, где женское преимущество, измерявшееся при сравнении цифр средней продолжительности жизни двумя годами, целиком объяснялось пониженной смертностью девочек по сравнению с мальчиками. После истечения периода детства, т.е. примерно уже к 10 годам, мужская смертность почти не отличалась от женской. Россия была по преимуществу крестьянской страной, а как крестьянин, так и крестьянка имели примерно одинаково тяжелые условия жизни, приводившие к высокой смертности как мужчин, так и женщин. 
 
В последующий период положение начинает меняться: женское преимущество отходит от перевеса в 2 года и, на протяжении нескольких десятилетий пробегая числовые значения 3, 4, 5, 6, 7 и 8, в настоящее время по таблице дожития за 1968-1971 гг. достигает цифры 9 лет. Динамика превышения смертности мужчин над смертностью женщин совершенно ясно свидетельствует о влиянии социальных факторов, которое можно проследить, если индекс превышения мужской смертности над женской исследовать с точки зрения классовой структуры населения. Материалы по Англии, единственной стране, ведущей такую статистику, показывают, что по мере перехода к менее «обеспеченным» социальным слоям он уменьшается. Самая значительная разница оказывается среди интеллигенции, особенно в пожилых возрастах. 
 
Если рассматривать этот статистический материал в профессиональном разрезе, т.е. если взять отношение между возрастным коэффициентом смертности мужчин определенных профессий и возрастным коэффициентом смертности их жен, то окажется, что наименьшее превышение мужской смертности над женской наблюдалось среди батраков, садоводов, фермеров, а наибольшее - среди парикмахеров, рабочих по производству алкогольных напитков, врачей. 
 
Еще в конце XIX в. большое значение имели биологические факторы, связанные с генеративной функцией женщины. Именно они вследствие низкого уровня лечебной и профилактической медицины того времени приводили к тому, что в отдельные периоды жизни мужчины в отношении риска смерти оказывались даже в более благоприятном положении, чем женщины. 
 
С тех пор положение резко изменилось. Мы видели, что во всех возрастах наблюдается повышенная смертность мужчин по сравнению со смертностью женщин. 
 
Возникает вопрос: что же произошло? Неужели весь социальный, экономический и технический прогресс оборачивается против мужского пола? Нет, совсем не так. Такой вывод был бы ошибочным. Мужчины также, несомненно, выигрывают от этого прогресса, но, по-видимому, в меньшей степени, чем женщины. 
 
После Великой Октябрьской социалистической революции в нашей стране было создано первое в мире Министерство здравоохранения. Одной из основных его задач была охрана материнства. Беременные женщины и женщины-матери пользовались огромным вниманием государства уже с первых месяцев существования Советской власти. Результатом этой работы было спасение жизни сотням тысячам матерей и миллионам младенцев. Теперь настало время, когда охрану материнства надо дополнить охраной отцовства. Мужчины также должны стать предметом особой заботы специальных лечебно-профилактических учреждений. 
 
В нашей стране имеются тысячи женских консультаций, проводящих большую и полезную работу. Но наряду с ними должны быть основаны мужские консультации, которые будут способствовать повышению продолжительности жизни мужчин в нашей стране. 
 
Надо со всей силой подчеркнуть, что меньшая долговечность мужчин является крупной государственной и народнохозяйственной проблемой. Недостаток мужской рабочей силы является серьезным источником некоторых трудностей, наблюдающихся в развитом социалистическом обществе. Между тем в ряде случаев он возникает именно в результате преждевременной смерти мужчин. 
 
http://www.demoscope.ru/weekly/2021/0911/nauka02.php 
 
#смертность #демография #наука #мизандрия #матриархат

Продолжаем тему бабского инфантилизма на примере пермского стрелка.
Представьте себе. Муж развёлся с женой. Ребенка оставили отцу. Они живут в другом городе, отдельно от матери. Отец занимается его воспитанием. Ребенок совершил преступление и убил людей. Кто виноват?
В первую очередь - отец, ответственный за его воспитание. Недосмотрел, подал плохой пример, и т.п.
Логично?

Жена развелась с мужем. Ребенка оставили ей (ведь ребёнку лучше с матерью). Они живут в другом городе, отдельно от отца и бывшего мужа. Она занимается его воспитанием. Ребенок совершил преступление. Кто виноват? (Даю ТОП по информации, полученной на основании дебатов в ВК.)
- плохая генетика отца
- общество
- компьютерные игры
- собственно, сам отец, который мало воспитывал и силой не забрал у мамашки
- возможные побои и пьянство со стороны отца (ну так, на всякий случай)

А мать? А причём тут мать?!1 За ребенка несут ответственность оба!11
Мог переехать к ним и воспитывать ребенка!!1

В скрине только избранное, чтобы не перегружать...

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность. Я осуждаю любое нарушение закона.)
#пермь #стрелок #колумбайн

"Ну, раздевайся": как мужчины становятся жертвами сексуального насилия 
 
"Братан, на твоем месте любой позавидует" 
 
Летом 2015 года, на каникулах между 10 и 11 классом, Андрей начал делать первые шаги в профессии, о которой давно мечтал. Поначалу он брался за небольшой фриланс - и воспринимал это как "приключение". Работать с людьми старше себя ему очень нравилось. 
 
Как-то вечером он столкнулся с новыми коллегами в баре. Одна из них, Катя, предложила подсесть к ним за столик. Полноценно знакомы они толком не были, только несколько раз виделись мельком. В какой-то момент Катя начала флиртовать: "Я уже подвыпивший, она сама подвыпившая, и я писал панические сообщения другу: "О господи, она хватает меня за задницу, что мне делать", - вспоминает Андрей. - И мне чувак пишет: "Релакс, вообще зашибись все". Потом она меня начала целовать. Мы договорились встретиться на следующий день, меня посадили в такси, которое было не моим такси, и я пешком шел до дома, очень довольный". 
 
На следующий день Катя с подругой зашли за Андреем на работу, подождали несколько часов, пока он закончит, после чего они втроем отправились гулять. К удивлению Андрея, вскоре оказалось, что они идут к Кате домой. По дороге зашли в магазин за алкоголем. Все это время, как рассказывает молодой человек, шел неприкрытый флирт, который он сам воспринимал пассивно: "Я был настолько уставший, что whatever - мне было интересно, было забавно". Дома подруга пошла на кухню готовить, Андрей перебирал книжки, а Катя периодически подходила и просила ее поцеловать, "постепенно все более и более раздетая". Так, по воспоминаниям Андрея, продолжалось час-полтора, пока Катя не зашла в комнату уже в халате, "практически голая", и не сказала: "Ну, раздевайся". 
 
Дальше вечер по воспоминаниям Андрея выглядел так: "Я офигел. И испугался, потому что был уже очень-очень-очень пьян. Очень сильно испугался. Ну и разделся - что мне еще оставалось делать. Я сел, и меня связали, привязали к стулу. Прям тупо привязали. Я полностью был ошарашен. Катя эта разделась, и девушка вторая разделась. Ну, и я возбудился, конечно, потому что, во-первых, испугался, во-вторых, действительно возбудился, но при этом вообще потерял контроль. Вот эта Катя начала мне делать минет, и я вообще перестал понимать, что происходит. Потом, когда минут 10 прошло, меня почему-то били плеткой еще". 
 
В какой-то момент его развязали. По словам Андрея, он "уже ничего не мог делать, кроме как то, что они скажут". Следующие два часа - для юноши они "длились как десять дней" - Андрей и две девушки "занимались очень странным сексом": "Ну как "мы занимались" - меня занимали - потому что пока подруга что-то делала, Катя, и что, как я впоследствии понял, было самое жесткое, нашептывала на ухо, что вот, я твоя мамочка, я тебя делаю взрослым. В какой-то момент я попросил подругу уйти, она ушла. Закончился весь процесс, они ушли в другую комнату, я лежал полностью опустошенный, потом встал умыться". 
 
Андрей говорит, что его упрашивали остаться, но он не мог: ему было 17 лет, и до этого он всегда ночевал дома. (Родителям об инциденте он ничего позже не рассказывал.) 
 
"Мне дали бутылку воды, снарядили в такси - типа "ну, бывай". Пока добирался до дома, даже не помню, какое у меня было состояние, я вроде плакал, вроде нет, я не чувствовал почти ничего, звонил своим друзьям, которым рассказывал, что со мной произошло, в панике, и ребята по большей части говорили: "Тебе повезло, чувак. Братан, на твоем месте любой позавидует, вообще зашибись". 
 
1 из 6 
 
Западные организации, помогающие жертвам насилия, приводят статистику: один из шести мужчин на протяжении жизни сталкивается с "нежеланными сексуальными контактами". Это данные американского Национального центра по борьбе с сексуальным насилием. Они основаны на исследовании статистики за три года (2010-2012) и включают в себя и изнасилования мужчин, и домогательства, и иной травматичный сексуальный опыт с участием людей любого пола, пережитый в любом возрасте. 
 
Издание "New York Times" в 2012 году приводило данные, что каждый 21-й мужчина либо испытывал принуждение к проникающему сексу, обычно со стороны женщины, либо был жертвой попытки изнасилования, либо получал оральный секс без собственного на то желания. Практически все эксперты уточняют, что цифры в реальности наверняка выше, так как пострадавшие мужчины крайне редко обращаются в полицию или даже жалуются друзьям. 
 
Рассказы от первого лица о пережитом насилии встречаются еще реже. Один из примеров - история Джеймса Ландрита: в двадцать лет он напился в баре со случайной знакомой, после чего очнулся в мотеле, когда женщина уже была сверху. Когда он попытался высвободиться, насильница заявила, что беременна, и если Ландрит будет сопротивляться, он может нанести вред ребенку; после того как все закончилось, знакомая попросила подбросить ее на машине до дома. В полицию Ландрит не обращался: по словам мужчины, он решил списать все на то, что ему попалась "чокнутая", и поскорее забыть об инциденте. Ландрит утверждает, что испытывал психологические последствия всю жизнь, однако признать травму и обратиться к психотерапевту решился только в зрелом возрасте, почти двадцать лет спустя. 
 
И Джеймс Ландрит, и Андрей упоминают, что непосредственно в момент сексуального акта испытывали возбуждение. Однако сайты поддержки пережившим насилие специально уточняют, что сами по себе эрекция и даже оргазм не подразумевают согласия: "Эрекция и эякуляция - физиологические реакции, которые могут быть вызваны просто физическим контактом или даже состоянием сильного стресса. Сами по себе эти реакции не подразумевают, что вы хотели или получали удовольствие от нападения". 
 
В России какая-либо статистика насилия над мужчинами отсутствует вовсе. Психолог Ирина Чей, открывшая в 2018 году Кризисный центр для мужчин, рассказывает, что в ее практике было лишь одно обращение, когда мужчина занимался сексом с женщиной против своего желания, только лишь для того, чтобы она от него с его слов "отстала и стала спокойнее". 
 
Насилие над мужчинами в России по сути невидимо - в том числе и для самих мужчин. "Нам пишет мужчина: вот, жена делает то-то и то-то, но я не знаю, по вашей теме это или нет? - объясняет Ирина Чей. - При этом он перечисляет все виды насилия, которые могут быть в отношениях, описывая симптомы психологической травмы: навязчивые мысли, учащенное сердцебиение, напряжение в разных частях тела, чувство вины и стыда". 
 
"Насилие со странными переменными" 
 
После того как кошмары снились ежедневно в течение месяца или двух, Андрей решил попробовать справиться с эмоциями с помощью друзей-художников. Так в "Инстаграме" появился анонимный арт-проект о пережитом насилии. Летом 2016 года его друг дал ссылку на проект в "Фейсбуке" в рамках флэшмоба #янебоюсьсказать, после чего, с иронией вспоминает Андрей, "он получил свои 20 лайков. И один комментарий". 
 
Незаметность своей истории Андрей объясняет не только авангардной формой рассказа, но и тем, что в мейнстримном информационном пространстве мужчина обычно выступает не жертвой, а "автором травмы". Даже когда речь идет о насилии над самими мужчинами - как, например, в случае Кевина Спейси, "эти уникальные случаи все равно про систему, где мужчина - насильник", - объясняет Андрей. 
 
По мнению Андрея, даже в рамках флэшмобов #янебоюсьсказать и #metoo насилие делится на условно "нормальное", которое подвергается осмыслению, и условно "ненормальное", о котором просто не говорят. 
 
"В рамках "ненормального" оказался и мой случай, потому что заведомо по канонам я типа сильнее, я насильник, а человек, который со мной это сделал - обычная жертва по классическому нарративу, - объясняет он. - И я начал осознавать, что, возможно, есть много мужчин, у которых были токсичные отношения, был неприятный сексуальный опыт, было подчинение, которого они не хотели, у которых не спрашивали, что они хотят в принципе. Но культура, причем либеральная особенно, не дает возможности обладателям историй насилия со странными переменными - вызывающе странными переменными - почувствовать себя частью контекста. А дает почувствовать: "Ну и *** [сам разбирайся] с этим". Просто живи с этим, мирись, справляйся". 
 
https://www.bbc.com/russian/features-45175434 
 
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Саратовчанка убила своего мужа за обидные слова 
 
Вчера, 16 сентября, завершилось расследование уголовного дела женщины, зарезавшего своего супруга. Об этом сообщает пресс-служба СКР. 
 
Вечером, 5 сентября, 51-летняя женщина выпивала вместе со своим 45-летним супругом в своей квартире на Большой Садовой. Между ними завязялся конфликт, в ходе которого муж стал упрекать обвиняемую в том, что она не может сделать ему ничего хорошего. Не сдержав обиды, женщина схватила нож и воткнула его мужу в грудь. Мужчина смог подняться, но пройдя несколько шагов упал и скончался. 
 
Осознав содеянное, женщина позвонила в полицию. Согласно судебно-медицинскому исследованию, причиной смерти стало повреждение легкого и легочной артерии. Женщина признала свою вину. Ранее она уже была судима за то, что нанесла мужу ножевое ранение в живот, но тогда мужчину удалось спасти. 
 
https://novosti-saratova.ru/saratovchanka-ubila-svoego-muzha-za-obidnyie-slova.html
 
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Кто из нас не сталкивался с "аргументами" от баб - у тебя маленький член? Но что же лежит в основе таких "аргументов"?
Демонстрирую психологический подход к подобным ситуациям.

Вот так ведёт себя баба, которой в магазине не успели пробить алкоголь до 22.00. Высшая каста ставит себя над законом, ей позволено всё. Но аленей это не заставляет задуматься, и оператор, которому хамили, пытались ударить (или ударили), и в которого плевали, продолжает твердить мантру - я девушек не бью! Хотя именно бить было и не обязательно.
Ждём, когда бабы начнут гонять этих дурней пинками по улице или прямо там же нагибать.

Одна из основных проблем многих современных баб - зашкаливающий уровень инфантилизма. Выражается он в паническом бегстве от ответственности за свою жизнь.

Сколько раз каждому из нас приходилось слышать, что мужчина должен взять за них "атветствинасть"? А почему, собственно? Мы им кто - папочки?

Ответственность ты можешь взять за то, что тебе принадлежит или за то, что ты имеешь законное право контролировать.
Например:
- Дети - они поражены в гражданских правах.
- Подчиненные - они обязаны выполнять твои приказы, и ты вправе наказать их за неисполнение этих приказов.
- Имущество (например, оружие) или домашние животные - думаю, не нуждается в пояснении.

Но ты не обязан и не можешь нести ответственность за взрослого дееспособного индивида, который обладает свободой воли и всей полнотой гражданских и имущественных прав, и не находится у тебя в прямом подчинении.

Тем более, что когда этому индивиду выгодно, то она - равноправная личность, а когда нужно внести равный вклад в отношения, то она - маленькая, беззащитная, глупенькая и слабая.

Иногда можно встретить вообще крайности - "я ищу мужчину, который может одернуть меня и поставить на место!" Чего? Ты будешь вести себя, пардон, как последняя тварь, а я должен заниматься твоим воспитанием? Серьёзно? Иди к маме с папой (если он есть).

Нужно просто помочь таким повзрослеть, и пусть они, лучше, взрослеют рядом со своими родителями.

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность.)

Небольшой ликбез.
Если брать чисто мужской и чисто женский тип управления, то
мужская власть - это страх, женская власть - это чувство вины.
Я уверен, что каждый сталкивался (в жизни, кино, где угодно) с такими фразами от женщин:
- не будь как твой отец, который пил/бил/не ценил
- вот мамочка тебя под сердцем носила/в муках рожала, а ты
- вот, а у мамы из-за тебя давление
- мать из-за тебя всю ночь не спала, переживала
- вот ты сделаешь <это>, а мама будет нервничать
- мать из-за тебя с ума сходила...
Смысл вы поняли.

(Отец действует иначе. Сделаешь/не сделаешь - получишь писды. Точка.)

Таким образом у ребенка создается комплекс вины, благодаря которому им можно управлять.
И вроде бы, так - мягче. Безболезненней.
Но в реале, у подрастающего индивида, с годами, возникает ощущение, что он вообще плохой. Весь. В целом.
И всегда должен искать проблемы только в себе и заглаживать "первородную" вину.

Можно в фильмах встретить разговор сына с отцом, мол не вырасти таким же гавнюком, как я.

Так вот.
После этого, индивид мужского пола попадает в руки бабы, и она продолжает делать ровно то же самое.
В итоге, он виноват во всем.
В низком уровне доходов, в том, что не работает, в том, что много работает, в том, что спровоцировал конфликт, в том, что не развернулся и не ушел, когда получил по лицу, в том что разлюбила...
Да во всем.
Баба уходит, потому что он - кАзел. Он уходит тоже, потому что - он кАзел.

И заметьте, как в фильмах принято высмеивать мужчину, который не смог... Он просто теряет голос, виновато смотрит в пол и униженно что-то бурчит в оправдание.
А это только его проблема? Он сексом один занимался?)

Так вот, комрады, любого человека, который пытается навязать вам комплекс вины, психологи советуют (если кратко обобщить) - посылать нахрен. Насколько резко и без пиетета - решать по ситуации.

Я не беру ситуацию, когда ты объективно нагадил, сам согласен с этим и принес извинения за поступок. Всё. Точка. Вопрос закрыт.
Тогда это - нормально.
Но если твой поступок хотят использовать в качестве основания получить с тебя что-либо, то только нахрен. Сразу и безапелляционно.

И жизнь начнет играть новыми красками.

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность.)

«Мужчина — добытчик, женщина — хранительница очага» — романтическая парадигма, возникшая в 19 веке. С реальностью не имеет ничего общего.

На самом деле: мамонты жили до момента таяния ледников, а значит во время коллективной охоты. Мясо было редкостью. Охота не всегда приносило плоды. Поэтому на охоту уходила лишь часть мужчин. Остальная часть вместе с женщинами занимались собирательством. И часто стояночная культура существовала именно на плоды собирательства (см кобанская культура).

Касательно пресловутого хранения очага: эту роль поручали самому бесполезному населению стоянки — старикам, чья смерть в случае нападения хищника или конкурирующего племени не приносила существенного (никакого) вреда племени. Хранить очаг — удел бесполезного и немощного, которого в случае опасности просто приносили в жертву. И да: плоды добычи доставались в первую очередь мужчинам, потом детям, потом женщинам и старикам.

(От комрада, пожелавшего остаться анонимным.)

А вот, чему учат баб, пока мужчины на работе.
Работать самой? Зачем? Они сами себе делегировали сверхважную задачу - мотивировать мужЫка!

Сегодня, дорогой друг, мы поговорим о таком явлении, как "конфабуляция". Это термин из психиатрии.

Все мы знаем о множестве случаев, когда бабы рассказывают невыдуманные истории, о которых невозможно молчать. С утра её два раза "изнасиловал" отчим (которого у него нет), потом злые мужЫки "избили" её в маршрутке (на которой она не ехала), ещё пара-тройка "изнасилований" за день в институте (в котором она не учится), "побои" по дороге домой, и снова "насилие". Нарисованные синячки и слезливая поддержка в комментах...

Почему так происходит? А мы имеем дело с психическим расстройством (скрины обогатят твои знания).

Конфабуля́ции (лат. confābulārī — болтать, рассказывать) — ложные воспоминания, в которых факты, бывшие в действительности либо видоизменённые, переносятся в иное (часто в ближайшее) время и могут сочетаться с абсолютно вымышленными событиями.

Верните, млять, принудительную психиатрию!

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность.)

Меня крайне раздражает связка "мужчина должен".

Слишком часто я (как и все) слышал её за свою жизнь. Но. Мужчина должен. Должен - ТРЕБОВАТЬ.
Требовать от государства и общества, которые обязаны ему своим существованием и развитием.
И, конечно, требовать от женщины, если всё-таки решил впустить её в свою жизнь.

Должны кануть в лету времена "кормильцев", которые тянут семью, жертвуя собой, и уходят к праотцам в молодом и зрелом возрасте и "хранительниц", которые с готовностью принимают эту жертву.

Эта модель отношений в современном обществе выглядит смешно и нелепо. Она вредна для тебя. Ты умный, способный, трудолюбивый. Ты можешь обеспечить себя. Зачем тебе обеспечивать ещё одного взрослого полноценного человека?

Направь все свои ресурсы на своё развитие, свои интересы. Стань ещё умнее, сильнее, богаче. Наслаждайся жизнью. Современный мир - это мир, в котором (среди себеподобных) никто никому ничего не должен. Чем ты хуже? Живи в кайф. Развивайся. Достигай выгодных тебе целей.

Если же ты решил найти себе партнершу - то ищи ПАРТНЕРШУ. Представь себе ресторан. В нём все вместе взятые уборщицы, повара, официантки - НЕ имеют ни имущественных прав, ни полномочий, ни дохода - равных правам, полномочиям и доходу директора ресторана. Как бы и сколько бы они не работали. Примерно равные с ним права может иметь только компаньон-соучредитель. И вовсе не за то, что моет полы или что-то готовит, а за РАВНЫЙ вклад в бизнес (если один из них не идиот, конечно).

Так же и в семье - не должно 50% (или даже больше) принадлежать тому, кто убирается в квартире, стирает вещи и готовит еду. Это - дичь.

Дети, дети, а вот - дети... Что - дети? На них у тебя вообще прав нет. Ещё раз - выбирай ПАРТНЁРШУ. Это означает - ту, которая сделает тебя в разы сильнее. Но не за счёт абстрактных "любви и заботы". Ты тоже даешь той, с которой живешь и любовь и заботу. Но ещё ты даешь ей вполне осязаемые материальные блага, значит - она должна дать их тебе в равноценном объёме. Только тогда это можно назвать партнёрством. А иначе - он директор ресторана, она в нём поливает цветы - прибыль пополам...

Возможно, мои мысли покажутся тебе "меркантильными", но задай себе простой вопрос (с картинки под постом). Я его немного перефразирую - ты часто встречал пары, в которых женщина обеспечивает мужчину в обмен на любовь, заботу и секс? Или вкладывается в детей безработного мужчины? Предложи такие отношения своим знакомым и услышишь заливистый смех. Они тебе скажут, что таких дур - не бывает.

Выводы сделай сам. Ты же не дурак?

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность.)
#mgtow #мисп #брак #семья #отношения

Социологи: в малые города России возвращается матриархат

Из-за тотальной безработицы мужчины в таких поселениях потеряли статус добытчика и защитника

В журнале «Социология власти» прочитал интересное исследование, как в ходе реформ изменилась жизнь в посёлке Мишелевка в Иркутской области. Описанное - общий тренд для малых городов России, не входящих в орбиту мегаполисов, - пишет в ФБ журналист Павел Пряников. 

Население Мишелевки 7,8 тыс. человек, посёлок расположен в 30 км от большой трассы и железной дороги. До реформ градообразующим предприятием был фарфоровый завод, на нём трудилось 3 тыс. человек, почти всё взрослое население посёлка. При заводе был техникум, завод содержал социальную инфраструктуру поселения (спорт, культура, коммуникации и т.п.). К началу нулевых завод окончательно закрылся. И у людей началась новая жизнь.

- Работа теперь есть только у бюджетников, это процентов 10 трудоспособного населения (ЖКХ, школа, больница, мелкие чиновники и т.п.; никакого значительного частного бизнеса, кроме авторемонта и магазинов, нет). Остальные живут за счёт пенсий стариков, детских пособий и временных приработков. 

- Ещё с советского времени почти у всех людей в посёлке есть по 4 сотки земли. Эти земли - тоже подспорье, но ассортимент выращиваемого скуден - в основном картошка. Расширения участков, вырастания из них сельхозбизнеса не произошло. Кругом лес, в котором много ягод и грибов. Собирательством в основном занимаются старики.

- Старики и дети в такой архаизации стали главной ценностью. У тех и других есть пенсии и пособия. Это привело к укрупнению семей. Старики переселились к детям и внукам, семьи стали многосоставные. Снова возникает феномен дореволюционной России в виде Большой Семьи. 

- Детей рожают легко и не задумываясь. Материнский капитал - большое подспорье, так же как и детские пособия. К тому же на аборты и на контрацепцию у людей в посёлке нет денег. Если семья понимает, что очередной ребёнок в тягость - его без душевных терзаний сдают в социальный приют. 

- Рожают и без мужей. Мужчина теряет «патриархальную ценность» - добытчика и защитника. Такой архаизированный мир держится теперь на женщинах.

- Упрощение системы коснулось даже питания.

Дословно из исследования:

«В поселковых магазинах продают различные полуфабрикаты (от лапши быстрого приготовления до котлет) и выпечку — это самый востребованный рацион. Когда есть деньги, покупают и готовят в основном полуфабрикаты. Если денег нет, варят картофель. 

Понятие «растягивания» зарплаты у большинства жителей поселка нет. Деньги тратятся практически сразу, и за неделей питания пельменями и котлетами следуют три, когда на столе только картошка. 

Заготовки овощей и ягод не очень распространены, так же как и приготовление еды сложнее, чем каша или та же картошка. Многие называют любимым блюдом лапшу быстрого приготовления с жареными куриными окорочками. Хорошо «кушать» - это питаться пельменями.»

- Старики, в отличие от большинства работоспособных жителей поселка, ещё способны к структурированию времени: занимаются огородом и активно запасают продукты на зиму. 

Молодые девушки при этом не интересуются домашним хозяйством и, как правило, не умеют готовить. Их матери также не считают это нужным. Логика их рассуждений такова: если есть готовые котлеты, то зачем тратить время?

- Навык планирования как обращения со временем утрачен. Люди живут только сегодняшним днём, у подавляющего большинства нет планов даже на несколько месяцев вперёд. 

- Нерегулярно возникающие деньги в основном тратятся на мобильные телефоны и алкоголь. Телефоны часто меняют, покупают новые модели. Мобильный телефон рассматривается молодежью как знак социального престижа. 

- Люди отвыкли интенсивно трудиться, и потому предпочитают временные заработки, когда они сами хозяева своему времени, постоянным заработкам. 

- Женщин такая жизнь устраивает, часть мужчин пытается вырваться из этого мира с помощью армии.

Журнал «Социология власти», №3, 2013, «Посёлок городского типа: временные ритмы деурбанизированного сообщества»)

https://newizv.ru/article/general/07-03-2018/sotsiologi-v-malye-goroda-rossii-vozvraschaetsya-matriarhat

#матриархат #мизандрия

На злобу дня. 
У меня сейчас проходит семинар по агорафобии, и одним из факторов её возникновения называется следующий - у 43% больных агорафобией с паническими расстройствами были тревожные или отвергающие матери. Матери...
И это преподносится, как факт. Просто факт - 43% больных испытывают серьёзные проблемы в жизни в т.ч. из-за своих матерей!
А я вот задумался - WTF?! Яжематери гробят психику свои детям, все об этом знают и нихрена не делают! Просто, млять, констатируют факт!

Есть тревожные и отвергающие матери, токсичные, гиперопекающие, есть синдром "Мёртвой матери" (гуглите "невротические типы матерей") - да это же, млять, целый конвейер по производству людей с психологическими проблемами!

И никто нихрена не делает! Просто классифицируют способы, которыми яжематери гробят психику целым поколениям, и не предпринимают никаких мер к самим яжематерям!

Почему так? Почему перед тем, как стать матерью (и после) их не проверяют на психическую вменяемость? Ведь у них же могут быть отклонения. Взять всё ту же послеродовую депрессию, во время которой они УБИВАЮТ своих детей. Почему их не отправляют на какие-нибудь курсы? Ведь есть, например, курсы вождения? И экзамен, без прохождения которого за руль нельзя. Да, эти курсы и экзамены несовершенны, но хоть какие-то! Управлению авто нужно учиться, а воспитанию человека - нет? Серьёзно?

И касаемо ответственности. Если ты завёл, банально, собаку, и эта собака кого-нибудь укусит - ты несёшь ответственность. Почему не несут ответственность яжематери, воспитавшие чудовищ? Мы, опять же, просто констатируем факт - в детстве мать издевалась над ребёнком. И всё? Вот так просто?

Жесть, вообще. Я Вам тут сборную "солянку" подобрал, почитайте...
-----------------------------------------------------------
Андерс Брейвик произвел взрыв в центре норвежской столицы Осло и расстрелял молодежный политический лагерь. В результате погибло 77 человек, общее число пострадавших превысило две сотни.
...Семейные психологи рассказывали, что мать с ранних лет видела в Андерсе лишь агрессивного и жестокого человека, а не маленького мальчика. В их же отчетах указывалось, что мать била сына и желала ему смерти... 

Александр Бычков «Белинский каннибал». С 2009 по 2012 гг убил 9 мужчин, большая часть которых пили или бродяжничали. Съедал сердца последних жертв.
...Когда отец ушел из семьи (позднее покончил с собой), Ирина Бычкова стала приводить в дом новых ухажеров-собутыльников. Ее дети — Александр и младший брат Сергей — росли впроголодь. Родительница заставляла сыновей работать, за неповиновение била проводом от кипятильника...

Владимир Драганер, российский серийный убийца (5 жертв), совершавший преступления в городе Камышине Волгоградской области. 
...В детстве мать часто его унижала и жестоко избивала за малейшую провинность...

Эд Гин, американский серийный убийца, некрофил и похититель трупов. Один из самых известных серийных убийц в истории США.
...Несмотря на то, что мать всю жизнь была чем-то недовольна, избивала и унижала сына, он ее боготворил. Соседи считали Эда странным, но вполне безобидным чудаком. После смерти матери странности Гина уже стали вызывать беспокойство у окружающих, но никто даже представить себе не мог, что по ночам тот раскапывает трупы и шьет костюмы и маски из человеческой кожи...

Артём Александрович Ануфриев ("Академовские маньяки", "Иркутские молодчики"). В период с декабря 2010 года по апрель 2011 года вместе с подельником совершили 6 убийств и ряд нападений в Иркутском Академгородке.
...Рос без отца. На воспитание подростка огромное влияние оказывала его мать. Со слов предыдущего директора школы № 19, в которой учился Ануфриев, она учила сына ненавидеть людей. Когда Артёму ставили плохие оценки в дневник, его мать тут же писала заявление, в котором упрекала учителей в психологическом давлении на сына, а если отметки выставлялись только в журнал, то писала жалобу на сокрытие информации...

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность.)
#яжемать

Почему же не все дела об изнасилованиях доходят до суда?
Вы только посмотрите на этот групповой бабий сговор!
...Одна из внучек, выступивших в деле потерпевшей, дала показания. Она сообщила о том, что в 15-летнем возрасте была подвергнута действиям сексуального характера со стороны мужчины.

Осужденная и вторая внучка в ходе проверки факта дали ложные показания в качестве свидетелей о том, что были свидетелями данных домогательств", - уточняют в прокуратуре.

Было возбуждено уголовное дело, в ходе которого описанные женщинами события не нашли подтверждения. "Более того, полученная в ходе расследования переписка, изъятая из базы хранения сотового телефона, подтвердила их замысел на его оговор в совершении особо тяжкого преступления", - сообщает ведомство.

Приговором суда бабушка и две внучки, обвиняемые в совершении преступления, предусмотренного ч. 2 ст. 307 УК РФ (заведомо ложные показания свидетеля (потерпевшего)), получили наказание в виде лишения свободы сроками от 9 месяцев до 1 года с применением ст. 73 УК РФ, предусматривающей условное осуждение, с установлением всем испытательного срока 1 год. "Кроме того, с осужденной, бывшей жены потерпевшего, взыскано в его пользу 200 тысяч рублей в счет возмещения морального вреда", - резюмируют в прокуратуре...

Низкий поклон органам следствия за то, что добросовестно разобрались в ситуации и не дали сломать жизнь этому мужчине! 

Пруф:
https://ria.ru/20210907/lzheobvinenie-1749018859.html

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Феминистки в Техасе протестуют против запрета абортов. Решили не заниматься сексом с мужчинами до отмены запрета.
Надпись на плакате... ща проорусь😆😆😆... надпись на плакате: Я бастую. Нет выбора для меня - нет секса для него!
#феминизм

Несколько новостей о ложных доносах "жертв домашнего насилия" 
 
*** 
 
Во Владимирской области женщина написала ложный донос, чтобы скрыть измену 
 
В Гусь-Хрустальном возбуждено уголовное дело по факту заведомо ложного доноса о совершении преступления. 
 
29-летняя женщина 28 августа 2021 года обратилась в полицию Гусь-Хрустального с заявлением об изнасиловании. В ходе проверки было установлено, что преступлений в отношении заявительницы не совершалось. 
 
На допросе подозреваемая пояснила, что оговорила знакомого, поскольку испугалась негативной реакции жениха на свою измену. 
 
Вину доносчица признала, расследование уголовного дела продолжается, сообщили в Следственном управлении СК РФ по Владимирской области. 
 
Отметим, что максимальное наказание за такое преступление – лишение свободы сроком до 2 лет либо штраф в размере от ста до двухсот минимальных размеров оплаты труда. 
 
https://vladtv.ru/incidents/126032/ 
 
*** 
 
Жительницу Клинцов оштрафовали на девять тысяч рублей за ложный донос на сожителя 
 
Как сообщили в пресс-службе прокуратуры Брянской области, женщина сообщила в полицию, что сожитель чуть не задушил ее. Угрозу убийством она восприняла реально и написала заявление. 
 
В процессе расследования удалось выяснить, что информация оказалась ложной. 
 
Суд вынес приговор в виде штрафа в девять тысяч рублей. Приговор не вступил пока в законную силу. 
 
https://riastrela.ru/p/68773/ 
 
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Россияне о браке 
 
По мнению большинства наших сограждан (71%), в наши дни (данные на июль 2021 г. — Ред.) предпочтительнее вступить в брак и жить в семье. 10% полагают, что следует жить в семье, но не регистрировать брак официально (13-14% среди молодежи), 11% считают, что лучше жить одному и в брак не вступать, а 2% ответили, что предпочтительнее вступить в фиктивный брак, но жить одному. За четыре года снизилась доля россиян, называющих предпочтительным вступление в брак и жизнь в семье (78% в 2017 г.). 
 
В то же время выросла доля тех, кто предпочитает жить один, не вступая в брак (5% в 2017 г.). Одиночество выбирает каждый пятый среди разведенных (20%) и холостых россиян (19%), 17% граждан с плохим материальным достатком, 16% 18-24-летних, а также по 14% жителей Москвы и Санкт-Петербурга, Сибирского и Дальневосточного федеральных округов. 
 
#статистика #брак #семья #отношения #свобода

Причины разводов 
 
11 августа 2021 г. ВЦИОМ представляет данные опроса россиян, посвященного их отношению к разводам. 
 
Среди наиболее распространенных причин для развода россияне назвали бедность (Нет денег/безденежье/бедность/низкий доход семьи/недостаточное материальное благополучие) (33%), взаимное непонимание (15%), неверность одного из партнеров (14%), бытовые проблемы (10%), а также несовместимость характеров и пьянство (по 8%). 
 
Домашнее насилие (Ссоры/ конфликты/ ругань) — 3%. 
 
От редакции: статистика показывает, что шаблонная присказка «пил-бил-изменял» не совсем соответствует действительности. «Пил-бил» всего лишь 8 и 3 процентов соответственно, а «изменял» — лишь 14%. 
Также по статистике видно, что пропаганда «домашнего насилия» в российских СМИ неоправданно преувеличена. 
 
Дети и развод 
 
Более половины наших соотечественников (58%) убеждены, что вопрос о том, кому лучше оставлять детей после развода, зависит от конкретных людей, 22% считают, что матери воспитывают детей лучше, чем отцы, 14% ответили, что ни мать, ни отец не могут хорошо воспитать ребенка в одиночку, только 2% полагают, что отцы справляются с этой задачей лучше матерей. Тридцать лет назад мнение о том, что один родитель не может хорошо воспитать ребенка, разделяли треть опрошенных (33% в 1990 г. против нынешних 14%). 
 
Нравственные аспекты личной жизни 
 
Более половины наших сограждан (60%) полагают, что во вступлении в сексуальные отношения до брака нет ничего предосудительного, обратного мнения придерживаются 34% опрошенных, из них только 13% считают, что это всегда предосудительно. 
 
Подавляющее большинство россиян (82%) считают предосудительным, если человек, состоящий в браке, изменяет своему партнеру. Не видит в этом ничего предосудительного каждый десятый (10%). 
 
#статистика #разводы #семья #отношения #дети

Когда общество делилось на сословия, мораль для высшего и низшего сословий, как и правила поведения - несколько различались.
Высшее сословие ставило во главу угла свои интересы, у низшего же было в приоритете - уметь услужить господину, почитать его и быть покорным его воле.

В наше время, когда общество разделилось на бахинь и мужЫков - ситуация аналогичная.
Пока ленивые мужЫки находятся на работе - что делать сильным и независимым бахинюшкам? Правильно - заниматься саморазвитием себя любимых. А где зачерпнуть мудрости большой ложкой? Правильно - в "психологических" группах.

Обратите внимание, как советы для бахинь отличаются от советов для их холопов. А у этих групп десятки и сотни тысяч подписоты...

Как мерзко читать такие новости... Отец УКРАЛ детей. СВОИХ.
Обществу уже вбили в головы, что у отцов прав на этих детей нет. А любое его самостоятельное решение, без одобрения багинюшки-яжематери - это криминал...
Мерзко...
#отношения #манипуляции #отцыроссии #отцыидети

Со слов автора 2 австралийские полисвумен прицепились к мужчине, что он гуляет без уважительных причин, нарушая карантинные меры. Местный житель, уставший от этого бреда, избил полисвумен и убежал.

Не могу поверить, что это произошло... Ведь женщины и мужчины равны! Женщины даже ещё лучше, высокий болевой порог... что ещё? Женщина-полицейский точно также как и мужчина-полицейский, может без проблем задержать любого мужчину. Неужели только мужчины-полицейские достаточно сильны, чтобы задерживать мужчин?

Что такое дискриминация? А вот:

«Настоящий мужык» — увы, типичный продукт времени матриархальной деградации

Болезненный страх несоответствия званию «настоящего мужчины», навязанный женским сообществом, преследует их всю жизнь. Отсюда — показная, нарочитая маскулинность, спесивая грубость, этакий бычачий эпатаж, показная псевдомужская бравада. Чаще всего, «настоящий мужык» вырос в неполноценной семье, лишенный настоящего мужского воспитания. Отца у него или не было, или же он был номинально, проживая в семье как тень, под прочным «каблуком» матери будущего «настоящего мужыка».

К моменту возрастной зрелости «н.м.», отец, чаще всего уже умер от сердечно-сосудистых заболеваний или от алкоголизма. В результате «настоящий мужык» — продукт именно бабского воспитания.

Главной общей чертой т. н. «настощих мужыков» является решительное нежелание пользоваться главным мужским органом — мозгом. Все их представления о взаимоотношениях полов раскрашены в радикально черный и радикально белый цвета и оцениваются все с той же примитивной оценочной позиции: «настоящий мужык так не сделает». 

Характерная фраза, бросаемая с вызовом: «Ты чо, не мужык что ли?». “Настоящий мужык” каждому инакомыслящему или вообще непохожему на себя мужчине пытается приписать “голубизну”. Так глубокие комплексы, взращенные еще в детстве, наивно прячутся за показной агрессивностью и вычурной мужыковатостью. 

«Настоящий мужык» убежден, что должен быть женат, непременно официальным браком, иначе какой же он «настоящий», — повторение бабских догматов под видом собственных мыслей является непременным атрибутом «настоящего мужыка».

«Настоящий мужык» — объект беспощадной эксплуатации со стороны жены, тещи, а, возможно, и подросшей дочери. Разумеется, эта эксплуатация базируется на его «настоящести» и давно привитом комплексе вины: он до смерти боится услышать от домашних едкий упрек в том, что он, де, «не настоящий», выдрессирован на этом страхе как собачка. 

Часто «настоящий мужык» давно и прочно рогат, о чем и не подозревает. Если даже он обнаружит измены жены, то, скорее всего, ….простит и «поймет»: ведь он — «настоящий». А «настоящие», как будет озвучено женой, «великодушные, понимающие и прощающие». Он терпеливо, понурив голову выслушает истеричные упреки в том, что «не оказывал ей должного внимания», «что она не чувствовала себя женщиной», — всю традиционную бабскую абракадабру, смысл которой не только в оправдании собственного распутства, но и в контратаке на «бесчувственного» мужа, усилении давно и прочно привитого комплекса вины.

«Настоящих мужыков» можно увидеть в гаражах и дворах, где с себе подобными они тщетно пытаются реанимировать давно убитое чувство собственного достоинства при помощи водки и многочисленных рассказах о собственной «крутости». 

Главное место сосредоточения «настоящих мужыков» — кладбище, куда они, загнанные постоянным чувством долга психологическим прессингом в семье, ухандоканные на 2-3 работах и многолетним пьянством, отправляются в 50-55 лет: ведь заботиться о здоровье, отдыхать и ходить по врачам не пристало «настоящему мужыку».

Весьма наглядно «настоящие мужыки» показаны в фильме «Дикари»: это те три нелепых “гаврилы”, которые по команде своих жирных жен оторвались от распития водки и побежали защищать их «честь» и «поруганную общественную нравственость» от двух девочек, посмевших купаться голышом в безлюдном месте. "Настоящие мужыки" оторвались от водки по приказу жирнух-жен...

Автор: [id100616287|Дмитрий Селезнев]

Минута стыда за соотечественниц 

Бывший министр окружающей среды Ливана Виам Ваххаб предложил главе государства Мишелю Ауну привезти 10 тысяч российских или украинских женщин для возрождения секс-туризма в стране. Тем самым он приравнял российских и украинских девушек к дешёвым шлюхам.

«Я сказал президенту Ливана, что если мы являемся страной проституции, то можем привлечь 10 тысяч российских или украинских женщин», – сказал Ваххаб в эфире местного телеканала. Он также добавил, что президент в ответ рассмеялся. Репутация же возникает не на пустом месте, девушки сами создали своими низменными действиями так, что во многих странах девушек из России и Украины считают чуть ли не поголовно девушками с низкой социальной ответственностью.

Посольство Украины потребовало извинений, а Россия промолчала.

На настоящих мужЫках не зарабатывает уже только ленивый. Ну а что взять с дурней, которые сами суют шею в хомут и гордятся этим?

КРИТИЧЕСКИЙ РАЗБОР ИДЕОЛОГИИ «НАСИЛЬНИЦА=ЖЕРТВА» 
 
На днях в наш паблик поступило приглашение на презентацию книги психолога Анны Моц «Психология женского насилия: преступление против тела». Как говорилось в анонсе, в книге автор делится своим видением женского насилия. 
 
Конечно, мы не смогли пройти мимо и детально изучили идеологию Моц по женскому насилию из книги и доступных в интернете статей Моц. Тем более, что, на первый взгляд, автор не имеет никакого отношения к феминизму и пропаганде «домашнего насилия». 
 
Читаем предисловие. 
 
«Поэтому женщины, совершившие преступление, нуждаются скорее в помощи, нежели в наказании. 
 
...Анна Моц показывает также, что признание женщины «сумасшедшей» в силу истеричной природы ее женственности неуместно и очень вредно, так как это скрывает истинную картину тех ужасающих условий, в которых находится женщина, решившаяся на проявление агрессии. 
 
...по возможности понять их поступок как крик о помощи, как призыв спасти их от непереносимых и безвыходных условий существования». 
 
Уже настораживает — «понять и простить», облеченное в паутину многословия. 
 
«На тот момент достойных материалов о женском насилии на русском языке мне не встретилось». 
 
Либо плохо искали, либо лукавство. Потому что такие материалы есть, из известных мне: Тарновская П.Н. «Женщины-убийцы», 1902; Лысова А.В. «Женская агрессия и насилие в семье»; Ломброзо Ч. «Женщина, преступница или проститутка» и ещё множество книг по криминальной психологии и преступлениям. А помимо книг ещё множество документальных фильмов и видео в Ютубе про женские преступления. 
 
Читаем дальше. 
 
«Сложность отношений между женщиной-убийцей и ее детьми, ее отношения с матерью, отношения с терапевтом, требуют бережного и глубокого анализа в каждом отдельном случае, с надеждой способствовать осознанию того, как и когда случилась такая трагедия». 
 
О как! Вроде бы всё хорошо, только полное отсутствие такого же подхода к мужчинам-преступникам выявляет сексизм и половую дискриминацию такой идеологии. 
 
А вот и суть, основа основ идеологии Моц, дословно: 
 
«когда они (женщины — Ред.) подвергают насилию — сексуальному или физическому — своих детей, они проявляют насилие по отношению к нарциссическому расширению самих себя. 
 
В то время как у мужчин действие направлено на внешний объект, у женщин оно направлено против самих себя: против собственного тела или созданных ими объектов — своих детей». 
 
То есть, короче говоря, убивая других — убивают себя. 
 
И все статьи, и книга Моц, признавая женское насилие, на деле пытаются утвердить эту мысль: насилуя других, это МЫ страдаем! И поэтому мы жертвы! 
 
Really? Вообще-то так можно оправдать любое преступление, например, педофил е*ет ребёнка — е*ет себя; фашист, расстреливая людей, — стреляет себя; и так далее. Только вот, убив несчастных, эти убийцы-«жертвы» прекрасно живут себе дальше, пока их не настигнет законная кара. 
 
Это насчёт «убивая других — убивают себя». 
 
Не говоря уже о полном игнорировании главенствующей роли отцов, без которых не родить и не вырастить ребёнка, что уже лишает ту же Моц права считать детей исключительно продолжением матери. Впрочем, эта её установка понятна уже из самого названия: «Преступление против тела» — против ТЕЛА, но не против ребёнка как отдельной личности, не против его отца и его родственников. 
 
Насчёт «у мужчин действие направлено на внешний объект» — опять же либо авторка расписывается в собственной некомпетентности и несостоятельности как учёного специалиста, либо лукавит. 
 
Миллионы мужских самоубийств и самоповреждений, инфарктов и преждевременных смертей полностью опровергают эту псевдонаучную чушь. 
 
Это всё при том, что в трудах Моц полностью отсутствуют отсылки на научные исследования, статистики, цифры, то есть всё то, что придаёт труду компетентность и авторитетность. Только общие слова, эмоции и многословное введение читателей в морок, лишь бы они начали жалеть преступниц. 
 
И ладно бы это оставалось частным мнением одной психологини, но она призывает внедрять свою идеологию «через обучение специалистов на всех уровнях системы уголовного правосудия и в психиатрических учреждениях, обучая их видеть в одной женщине и преступника, и жертву». 
 
Более того, Моц отнюдь не является новаторкой и первооткрывательницей идеи «убивая других — убивают себя», как это преподносят в презентации. Эту мысль мы видим во множестве новостей про матерей-детоубийц со снисхождением к ним, во множестве оправдательных комментариев под такими новостями. 
 
Эта мысль в разных вариациях выражается настолько часто и постоянно, что мы даже свели их в единую таблицу Оправданий Женских Преступлений Бинго. Узнаёте? «Женщина сама себя уже наказала!» И ещё пункты 4, 6, 8, 12, 24. В этой таблице — вся «идеология» Моц и подобных. 
 
Опасность такой идеологии, «насилуя других — это МЫ страдаем» — в легитимизации женских преступлений, в индульгенции вины женщин-преступниц, опять же в инфантилизации и дискриминации женщин, когда к ним относятся как к неполноценным безвольным безответственным неразумным существам, которых и наказывать-то не за что. 
 
Опасность такой идеологии — в обесценивании и саботаже чёткой правовой системы, когда каждый и каждая знает, что за преступление последует наказание. 
 
Уж мы-то знаем из множества новостей, опубликованных в нашем паблике, к чему приводит такое оправдание — к дальнейшему беспределу и рецидиву. 
 
(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность) 
 
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Как общество паразитирует на сильных?

Многие из нас сталкивались с ситуацией, когда, например, в школе самый "здоровый" мальчик в классе, такой бугай-переросток, был самым затюканым (не всегда он был тупым). Более того, если нужно было что-то повесить, передвинуть, отнести — отправляли его. Ведь он "вон какой здоровенный". Конфликтов такой индивид боялся, т.к. автоматически всегда был виноват. Он же "вон какой большой и сильный" навалял слабому и беззащитному (который месяц его задирал - прим)...

Причиной тому - "правильное" воспитание. Помогай слабым, уступай, тыжесильный и т.п. А вот у ребенка моего знакомого в классе диаметрально противоположная ситуация. Там "здоровый бугай", но с воспитанием, нацеленным на развитие лидерских качеств и доминирование (он, скажем так - не славянин) - чморит весь клас. Доминирует, властвует, унижает. Хотя еще маленький.

Все попытки поставить его на нужное коллективу "место" он пресекает, правильно, силой. Слабее меня? Замечательно. Сейчас я тебе скажу, что ты будешь для меня делать.

Нас приучили к омерзительной, саморазрушающей мысли: раз ты сильный (не обязательно физически), значит — должен. Что-то, кому-то, но постоянно должен. Прощать, уступать, помогать, терпеть. Тыжесильный!

Это мысль, эта паскудная манипуляция, позволяющая на тебе паразитировать, вбивается в голову с детства. Но разве так должно быть?

У тебя есть достаток, ты купил участок, построил дом, лежишь на шезлонге и наслаждаешься жизнью. В определённом смысле - ты сильный. Это твоя проблема, что соседским алкашам Васе и Маше, живущим в строительном вагончике, нечего есть? Ты им должен? Нет. Ты сильный, ты сильнее их, но ты им не должен. Если им что-то от тебя надо, ты можешь их послать без зазрения совести, можешь даже собак спустить, если Вася и Маша будут назойливыми. Но можешь и поделиться частью своей силы. Но не потому что должен, а в обмен на их, выгодные тебе, действия. Маша может помыть ворота, а Вася нарубить дрова. Только так.

Ты слабее меня? Нуждаешься в моей силе? Сейчас я тебе скажу, во что она тебе обойдётся. Не устраивает цена? Не навязываюсь. Делиться своей силой нужно ТОЛЬКО, если тебе выгодно. Точка.

Тебя ценят тогда, когда в тебе нуждаются.

(всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность и достоверность)

Постоянно при дебатах в комментах можно столкнуться с опусами оппоненток, типа, "а к своей матери ты так же относишься?"

1. Не набивайся ко мне в родственники.

2. Какое ты имеешь отношение к единственной в моей жизни женщине, которая меня родила и обеспечивала (вместе с отцом) мне поддержку до момента моей самостоятельности? Ты меня, что, тоже вынашивала? По нечетным дням? Ты в моих родах участие принимала? Тоже воды отходили? Вкладывалась в мою жизнь? Могу я на чеки посмотреть? Какое отношение роды моей матери имеют к твоим словесным испражнениям? То, что ты родила или только можешь родить, НИКАК не относится к твоим опусам в соцсети и реакции окружающих на них.

3. Это вообще никак ни к чему не относится (в моём понимании), кроме как к тому, что у тебя имеется детородная функция. Это означает, что люди имеют право:
- отвечать на твое хамство;
- применять в отношении тебя силу (согласно закону, например при задержании или самообороне);
- привлекать тебя к административной или уголовной ответственности;
- даже ликвидировать тебя можно (согласно закону, если ты, например, будешь осуществлять теракт или вооруженное нападение).

Прикинь?

Что ты про себя себе выдумала вообще? Ты слишком часто слышала, что ты - это святое? Поверила? Напомню, что бабы, убивающие детей, мужей, сожителей - они тоже чьи-то матери. Мать Чикатило - тоже мать. Может ставить тебя в один ряд с ними? Нет? А за что?! Ты же ничего такого не сделала? Или ты хочешь быть именно моей? Нормальной? И получить причитающееся ей уважение? А для меня ты чего такого сделала?

И когда тебя называют в комментах, например, дурой, то имеют в виду именно тебя, потому что именно тебя считают дурой. ТЕБЯ, а не мать Дональда Трампа или Стаса Михайлова. Так что, не пытайся мимикрировать и прятаться за чужими заслугами.

Родственни_цы, плять...

(всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность и достоверность)
#мисп #mgtow #психология #саморазвитие #яжемать

О "вежливости"

Начну с такого момента, как "уступать места зеншчинам в общественном транспорте", но издалека.

В нашем обществе существуют символы и атрибуты принадлежности к более высокому классу, должности, положению, статусу и т.п. Они проявляются повсеместно. Кто-то должен первым подать руку, кто-то - встать, когда другой заходит в помещение, кто-то - слегка поклониться.

Иерархия присутствует, например, за столом. Кто-то во главе стола, кто-то поближе к хозяину, кто-то подальше, но за "хозяйским" столом, кто-то - за соседним столом для "остальных"...

В дипломатии крайне важно, чтобы равные участники встречи имели, к примеру одинаковые кресла, флаги были представлены в равных пропорциях.

Даже в титрах важно - кто находится в самом верху и в какой последовательности. Иногда возникают конфликты между звёздами (кто "звездее"), и тогда в титрах пишут: "указаны в порядке появления в фильме".

Это крайне важно.

Нельзя рассматривать подобные вопросы с позиций: "да ладно", "да какая разница", "да мне не трудно" и т.п. Ведь нетрудно выбросить в урну окурок, который тебе даст другой человек, нетрудно бегать в компании за пивом или выполнить немного унизительную просьбу, которая всех рассмешит? Скорее - "западло".

Но вернёмся к местам в транспорте. Хочу сделать поправочку. Речь уже давно идёт не об "уступить", а об "освободить".

Ты должен сам, без напоминаний - ОСВОБОДИТЬ место при приближении бабы. Разница между вами в её голове настолько велика, что уже сама мысль о том, что ОНА должна тебя о чём-то просить - унизительна для неё. Ты сам должен понимать разницу в вашем статусе и вести себя - соответственно своему положению.
Ведь негоже, например, знатной даме напоминать лакею о его обязанностях?

Вообще, анализируя правила т.н. "этикета", приходишь к довольно неприятным ассоциациям. Чтобы быть "вежливым" и "воспитанным", ты должен:
- пропустить вперед
- встать, когда она подошла к столику в ресторане
- прикурить ей сигарету
- подать одежду
- открыть дверь
- если на пикнике оказался один стул, то она должна сидеть на стуле, а на бревне - ты
- компания М и Ж, нужно за чем-то сходить? "Вежливо", чтобы сходил один из М.
- трахал её всю ночь - "вежливо" подать кофе в постель
- "вежливо" понести её ручную кладь
- один зонт? Дождь? не помещаетесь вдвоём? "Вежливо" отдать его ей.
- на колени вставать в особо торжественных случаях - "вежливо"
- руку целовать "вежливо"
Достаточно?

И чем это отличается от правил поведения слуги, лакея, холопа и хозяйки? Только тем, что это подают под другим "соусом". И ещё тем, что выполнение этих действий стимулируют фразой "настоящий мужчина", а не розгами...

UPD: Раньше были правила этикета и для баб, но зачем вспоминать эти патриархальные пережитки, правда?

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность)
#этикет

В Кабуле прошла женская акция в поддержку «Талибана» 

Ее участницы вышли на улицу в полностью закрытой одежде, с лозунгами на английском и в окружении вооруженных боевиков

В Афганистане прошла женская акция в поддержку пришедшего к власти в стране движения «Талибан», которое ведет политику гендерной сегрегации и ограничения прав женщин.

Как сообщает агентство AFP, в акции приняли участие около 300 женщин. В соответствии с правилами, установленными «Талибаном», на них была одежда, полностью скрывающая тело: черные никабы с прорезями для глаз или голубые бурки с сеткой для глаз. У многих также были перчатки на руках.

Акцию организовали женщины с разрешения властей, заявил AFP представитель министерства образования Афганистана Дауд Хаккани.

Акция началась с выступлений в педагогическом университета Кабула. Спикерами, как и слушательницами, были женщины. «Мы против женщин, которые протестуют на улицах, утверждая, что они представляют нас. <…> Предыдущее правительство злоупотребляло женщинами. Оно нанимало женщин только из-за их красоты», — заявила первая выступающая.

Одна из участниц акции, Шабана Омари, которую AFP представляет как студентку, заявила, что поддерживает политику «Талибана», требующую от женщин закрывать лицо. «Те, кто не носит хиджаб, причиняют вред всем нам», — заявила она. Другая выступающая по имени Сомайя выразила уверенность, что, покрывая лицо, женщины обеспечивают себе безопасность.

После выступлений участницы акции разбились на шеренги и прошли коротким маршем по Кабулу, держа в руках плакаты с лозунгами, в том числе на английском языке. На одном из них было написано «Женщины, покинувшие Афганистан, не могут быть нашими представителями», на другом — «Мы не хотим совместного обучения». Участниц демонстрации окружали бойцы «Талибана» с оружием в руках.

https://meduza.io/feature/2021/09/11/afp-rasskazalo-o-zhenskoy-aktsii-v-podderzhku-talibana-v-kabule (является иноагентом)

#патриархат #ислам #талибан

Совсем недавно столкнулся, что бабы сейчас и в армии, и на шахтах, и не хуже мужчин, и не ноют!
Труженицы Вы наши!

Обращали внимание, что мужчин с детства учат удобному для баб поведению, которое делает их нападение на мужчину более безопасным для них?

Касаемо ужесточения наказания за педофилию. Я её категорически осуждаю и считаю одним из самых мерзких преступлений, но ситуация не совсем однозначная, т.к. в цепочке преступление-наказание присутствует ещё и т.н. "человеческий фактор".
В общем, смотрим скрины, делаем выводы.

Настроена ли современная баба на партнёрские отношения с мужчиной?

Хочу поделиться занятным наблюдением. Волею судьбы мне пришлось участвовать в сотнях (тысячах?) дебатов в социальных сетях. Среди них были и дебаты на тему: «что может дать женщина мужчине в браке». Т.е. какой смысл мужчине жениться в современных условиях?

Так вот. При всех требованиях современных баб к мужчинам, я НИ РАЗУ не встречал возражение, что они готовы дать что-либо взамен, кроме абстрактных «любви, заботы и уюта» и «я рожу ему детей» (ага, ЕМУ, ржунимагу). ВСЁ. ТОЧКА.

А ведь могли бы быть варианты:
— у меня хорошее приданое (разговоры о нём вызывают лютое бешенство);
— я хорошо зарабатываю и буду финансовой поддержкой мужу;
— у меня есть квартира (или накопления), будет с чего начать отношения;
— я юрист, бухгалтер... помогу мужу в бизнесе.

Ну как-то так. Ведь могло же быть так?

Хреналысого! Ни одна из баб, с которыми я вступал в дискуссии, не позиционирует себя, как ПАРТНЕР или ПОМОЩНИК мужчине в браке! Только, как ПОТРЕБИТЕЛЬНИЦЫ!

Любой намёк на возможное партнёрство или РЕАЛЬНУЮ помощь мужчине (за рамками «любови и заботы») вызывает вопли: «а зачем мне тогда мужик, если у меня всё есть?!» или общение по ТП-Бинго.

Ну и завершались большинство таких «дискуссий» — класегой: «Ну и дрочи тогда один!»

А вот это уже ближе к истине, чем «любовь и забота». В обмен на то, что ты будешь всю жизнь пахать и содержать — ты получишь всего лишь пельмень. Поправочка — б/у пельмень...

Чо, настоящие мужЫки, выстраиваемся в очередь?

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность)
#mgtow #мисп #вечерняямизантропия #сексизм #дискриминация

Мониторя статистику убийств, совершаемых особами женского пола, нетрудно прийти к неутешительному выводу. Подавляющее большинство убийств они совершают в отношении близких им, СВОИХ мужчин. Тех, кто доверился, подпустил к себе на расстояние удара, повернулся спиной, лег спать, ничего не подозревая... Это страшный вывод. Но реальность ещё страшнее.

Посмотрите, что происходит в странах победившего феминизма. ОЖП уже не борются за свои права. Они пытаются максимально унизить, очернить, втоптать в грязь СВОИХ мужчин. Тех, которые доверились и решили помочь им в борьбе с несуществующей дискриминацией, тех, которые поколениями строили страны, в которых они теперь живут, тех, которые еще 70+ лет назад своими жизнями обеспечили им мирное небо над головой, тех, которые и сейчас жертвуют своими жизнями и здоровьем на всех вредных производствах, опасной работе и в военных конфликтах...

В Европе ОЖП готовы даже терпеть изнасилования и нападения мигрантов, но только чтобы иметь рычаг давления на СВОИХ мужчин, противовес СВОИМ мужчинам.

Мужчина - насильник, мужественность - зло. Именно так они "отблагодарили" мужчин, которые доверились им...

Тошно. Мерзко. Жиза...

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность)
#mgtow #мисп #феминизм #равноправие #кнн #брак #отношения #девушки #женщины #правамужчин

Скольким же мужчинам искалечили психику...
Вместо того, чтобы строить свое будущее - они ищут бабу...
А ведь поступи они правильно и начни именно со СВОЕГО будущего, они бы заняли такое положение в социуме, что им пришлось бы буквально "отбиваться" от бабского внимания.
Но им искалечили психику...

СМИ: в Пензе женщина незаконно сделала ЭКО и заставила бывшего платить алименты 
 
Пензенка, которая родила после процедуры ЭКО, получает от бывшего гражданского супруга алименты на содержание двоих детей. Женщина обманула сожителя, убедив, что рожает только для себя. 
 
Ранее пара хотела завести детей, однако ни естественным, ни медицинским способом это сделать не получилось. Из-за этого они расстались, но спустя время пензенка вновь попросила экс-сожителя сдать биоматериал, чтобы вновь провести процедуру. Женщина настаивала, что собирается родить для себя. 
 
Мужчина согласился сдать анализы и пройти обследование в надежде, что этим все и ограничится. Однако спустя полгода стало известно, что женщина ждала двойняшек. Якобы сотрудники медцентра по ее просьбе использовали сперму, взятую для анализов, и провели ЭКО. В этот момент мужчина уже был женат и планировал завести ребёнка с новой супругой. 
 
Когда родились девочки, их мать убедила бывшего мужчину в том, что они нуждаются в дорогом лекарстве, которое, якобы, матерям-одиночкам не предоставляют. В итоге он согласился вписать своё имя в графу «Отец» в свидетельстве о рождении. 
 
«В итоге мне в ноябре 2016 года присудили алименты в размере 0,75 МРОТ на каждого», - сообщил мужчина. При этом экспертиза его отцовство подтвердила. 
 
Сейчас мужчина и его нынешняя жена пытаются доказать, что его экс-сожительница не является матерью девочек (ее ДНК якобы не совпадает с их). Мужчина платит дочерям алименты. Мужчина работает водителем, получает 13 тысяч рублей и отдает им все средства. Пара, недовольная сложившейся ситуацией, хочет предать историю огласке и привлечь к ответственности виновных. 
 
https://m.progorod58.ru/news/73358 
 
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Символично...

#феминизм #равноправие

#mgtow #мисп #равноправие #правамужчин

https://youtu.be/iL1QggVNPG0 
 
#путешествие #хобби #увлечение #автодом

Воспитательница детсада оказалась детоубийцей 
 
"Не знаете, где здесь похоронены малыши Токояковы?" - спросил я у мужиков на кладбище Абакана. "Это, наверное, у них памятник с двумя голубками?" - задумывается один из них. "Вряд ли, - отвечаю я. - Их убила приемная мать". 
 
В сентябре жительница села Чапаево Ирина Данилова была осуждена на 8 лет колонии за убийство четырехлетнего Тимофея Токоякова, одного из пятерых своих приемных детей. Его брат - Кирилл - также умер в семье Даниловых всего через несколько месяцев после того, как попал к ним. Тогда Данилова сумела убедить всех, что это был несчастный случай. 
 
На процессе Ирина Данилова, не стесняясь, призналась, что приемышей брала ради денег. Приводила такой аргумент в свою пользу: "Ведь зачем бы тогда я стала их убивать?" 
 
Логика, наверное, в этом есть. Совести нет. 
 
Детей она брала ради 4 тысяч рублей в месяц 
 
О доходности приемных детей Данилова узнала, когда в село переехала семья Карасей. У Ольги и Вячеслава семеро своих и десять приемных детей. Во дворе - стада велосипедов, на кроватях, диванах - отряды кукол, полы застелены коврами - чтобы дети не набили синяков и шишек. 
 
- Выплаты за детей Караси получали через детский сад, где работала и Данилова, - рассказала "Известиям" Ирина Милехина, завхоз чапаевского детсада "Солнышко". - В ведомости сумма получается большая. Данилова извелась: "За что им столько?!" 
 
И решила усыновлять сама. За консультацией пришла к тем же Карасям. 
 
- Она спросила меня: сколько за них платят? - рассказывает Ольга Карась. - Я еще удивилась: Ирина спрашивала не о том, какие трудности будут связаны с усыновлением, как приживаются детки в новой семье. Она говорила только о деньгах... 
 
Сейчас в России существует три формы устройства в семьи детей, оставшихся без родителей. В случае усыновления (удочерения) новые родители не получают от государства ничего. Опекунам выплачивают пособие на ребенка. А приемная семья - это тот вариант, когда родители получают деньги, как воспитатели - зарплату. А если приемыш сирота, то и его пенсию по потере кормильца. Получается 3-4 тысячи рублей за одного малыша (на 2006 год — Ред.). Для жителей бедной хакасской деревни - целое состояние. 
 
И вот парадокс: в то время, когда многие семьи, не имеющие возможности завести ребеночка, бьются о препоны бюрократической системы, Даниловой без особого труда удалось преодолеть все препятствия. 
 
Начальником управления образования Усть-Абаканского района была Татьяна Леонидова. Это тот человек, который давал Даниловой разрешение на усыновление. В разговоре с "Известиями" никакой вины за собой эта женщина не чувствовала. 
 
- Все характеристики на Даниловых - от администрации села, с места работы - были положительные, - сказала она "Известиям". - Тем более Ирина - воспитатель детского сада, она по призванию должна любить детей. Да еще трое своих. Сомнений, что семья будет хорошей, у меня не было. 
 
Психолог семейного центра "Радость" в Абакане на основе тестов подтверждает, что будущая приемная мать не станет вредить малышу, что способна его полюбить как родного. Специалист центра Ольга Япарова на усыновление тоже дала "благоприятный прогноз". Теперь она говорит, что уже тогда заподозрила недоброе. 
 
- Мама мне сразу не понравилась, - говорит Япарова. - Она была вся такая правильная, елейная... Но по тестам все у нее было нормально. Открытость, доброта, добросовестность, умение владеть ситуацией, владеть собой - все как у хороших родителей. К тому же трое своих детей. Я дала заключение - "прогноз благоприятный". А теперь думаю: она, видимо, просто знала, какой ответ подойдет... 
 
Как психолог могла поставить "благоприятный прогноз"? Выходит, с критериями ошибочка вышла? Ольга Япарова не знает, что ответить... 
 
Первыми к Даниловым в 2004 году попали Женя Ломтев и Карина Болгова. Им было тогда по девять лет. Семья брала подросших ребят, вероятно, с тем расчетом, чтобы они уже могли помогать по дому. 
 
- Наши дети проснулись, поели и побежали в школу. А у Даниловых они перед школой сначала кормили скотину, - говорит Надежда Баух, помощник воспитателя детсада "Солнышко". - Летом все дети бегут на речку купаться, а Женька с Кариной - за травой для кроликов. 
 
Экономика в семье Даниловых была по-настоящему экономной. 
 
- Женьке и Карине приемные родители не давали денег на школьные обеды, - рассказывает "Известиям" Марианна Шубтерекова, первая учительница приемных детишек в Чапаеве. - У нас в селе много малоимущих, но 80-100 рублей в месяц на обед детям находят все. Ирина Данилова мне объясняла: "Утром они завтракают, обедают уже дома. Четыре часа можно выдержать". С трудом я заставила ее давать копейку на эти злосчастные обеды. 
 
Куда шли деньги, выделяемые государством на сирот, было нетрудно догадаться - как раз после их появления в семье Даниловы начали строить дом. Говорили соседям, что задумали купить корову. Но в отчетах, подаваемых в органы опеки, они расписывали, что деньги пошли на покупку одежды, обуви для Жени и Карины. 
 
- Ирина говорила нам: "Купили Карине золотые серьги". Ее все просили принести, показать, - рассказывает Ирина Милехина. - Но никто этих сережек так и не увидел. 
 
Как-то раз Данилова сказала: "Я Карину до 16 лет домучаю и сдам! Зачем она мне потом нужна?" В селе этим словам никто не придал никакого значения. А ведь это было правдой. Но в полной мере открылась она только на суде. 
 
Однажды в доме не оказалось сахара. Данилова решила, что его тайком съел Ломтев, насыпала полную большую тарелку и заставила мальчишку его есть. Женька ел, пока его не начало рвать. Но даже после этого "мамаша" не сжалилась над ним. Женя ел сахар весь вечер, ночью Карина помогла ему доесть. 
 
За невыученные уроки, непорядок в доме, да и просто по плохому настроению "родители" били Женю с Кариной палкой - по спине, по пяткам. Родные дети Алексей и Надя помогали - держали сирот во время экзекуций, а то и добавляли от себя. 
 
Как-то раз за плохо выученное стихотворение Данилова заперла Карину в погребе. Полтора часа девчонка в майке и трусах простояла в ледяном помещении. В январе 2006 года за невыученные математику и русский Карину поставили на всю ночь в угол на горох. 
 
- Утром Данилова спросила: "Ну что, хорошо спалось?" - зачитывает мне показания Карины судья Людмила Безъязыкова. - В январе 2005 года, когда Болгова не смогла решить задачу, Данилова взяла столовый нож, вытащила язык Болговой изо рта и проткнула его ножом. 
 
Синяки детей видели взрослые в школе. Но все внимали "сказкам" Ирины Даниловой. 
 
Женя Ломтев не переставал убегать из "дома". После первого побега он два дня просидел на цепи, пристегнутый к кровати. В конце концов Даниловы сдали его обратно в детдом. Психика мальчишки оказалась подорванной настолько, что из детдома его отправили в психиатрическую лечебницу. На суде спустя почти год Женя Ломтев при воспоминании о Даниловых мог только плакать. 
 
По кривой усмешке судьбы, эта семейка жила на улице Мира. 
 
В 2005 году Даниловы взяли сразу троих, чтобы не терять в деньгах. Детки были совсем крошечные - трехмесячная Женя Заболотских и несчастные братья Токояковы, двух и четырех лет. Резоны, видно, были таковы: в хозяйстве проку никакого, зато ведь и лишнего не сболтнут. 
 
30 октября 2005 года погиб двухлетний Кирилл Токояков. Но приемные родители вышли сухими из воды. 
 
- Он был беспокойный, - говорит мне оставшийся на свободе Юрий Данилов, муж Ирины. - Накануне ночью Кирилл упал с кровати, головой ударился о пол. А утром жена увидела - он просунул голову между прутьев кровати, а обратно вытащить не может. Когда она вытащила ему голову, он был без сознания. А потом в больнице умер. 
 
И все поверили складно сложенному рассказу? Прокурор Усть-Абаканского района Николай Никифоров беспомощно разводит руками: "В деле Кирилла Токоякова эксперты не смогли найти зацепок. Телесные повреждения, полученные им, вписывались в картину, описанную матерью. Опрашивали семью. Но все молчали. А мои сомнения к делу не подошьешь". 
 
Только четырехлетний Тимоша Токояков спас детей от зверств приемной матери. Ценой своей жизни. Он умер 16 февраля 2006 года. 
 
Трахея и бронхи маленького мальчишки оказались забиты опилками из кошачьего туалета. Врачи извлекли даже двухсантиметровую щепку! Даниловы уверяли, что ребенок поскользнулся во время игры, упал лицом в опилки и "надышался" ими. Однако заключение медиков гласило: "Естественные защитные рефлексы человеческого организма исключают попадание инородных тел в бронхиальное дерево". 
 
Лишь после этого удалось разговорить Карину и Женю Ломтева. Выяснилось, что вечером 15 февраля Ирина Данилова за какую-то провинность тыкала Тимошу лицом в опилки. 
 
Как только заговорили дети, остальных как прорвало - в прокуратуру массово зашагали жители поселка Чапаево. По делу было допрошено около 50 человек. Детали сложились в мозаику, от которой до сих пор бросает в дрожь. 
 
Ирину Данилову осудили на восемь лет. Юрий Данилов остался на свободе. 
 
- В семье был матриархат, - говорит прокурор Николай Никифоров. - Юрий был в полном подчинении у Ирины. Из разговоров с ребятишками мы узнали, что Данилов иногда ругался с ней из-за ее жестокого отношения к детям, а однажды даже побил. Хотя я его не оправдываю: человек, не помешавший злу, так же виновен, как тот, кто его совершил. 
 
Мы с Даниловым стоим у ворот его дома, дует холодный ветер, но в дом Юрий не зовет. Два раза за время нашего недолгого разговора он начинал плакать. На вопрос, зачем они брали детей, говорит: "Нам просто было их жалко". 
 
Жалко до смерти? 
 
Детей раздают всем, кто хочет денег 
 
Сиротство в Хакасии - дело обычное: из 530 тысяч человек населения 5 тысяч 602 ребенка - сироты. Каждый год прибавляет по тысяче новых. Две трети детей Хакасии - сироты при живых родителях. 
 
В нищих селах республики честно признают: деньги - чуть ли не решающий мотив при принятии решения взять дитя на воспитание. Из 245 существующих на сегодня приемных семей только 26 живут в столице Хакасии - Абакане, остальные - в деревнях. 
 
- Экономический резон присутствует, - соглашается со мной Галина Марейкина, ведущий специалист министерства образования Республики Хакасия. - В деревнях люди этим живут. Но что здесь плохого? 
 
Усть-Абаканский район, в который входит село Чапаево, - в передовиках: здесь 44 приемные семьи, тогда как в других в два-три раза меньше. Но этому достижению Марейкина не рада: 
 
- В Усть-Абаканском районе раздают детей всем желающим. Это неправильно, это говорит только о том, что районное управление образования не умеет осуществлять отбор. Но возможности контроля у меня невелики: согласно закону о местном самоуправлении районные органы опеки от нас никак не зависят, и повлиять на ситуацию я могу только в случае ЧП. 
 
10 октября уволилась сотрудница Усть-Абаканского управления образования Татьяна Леонидова. Именно она контролировала приемные семьи. 
 
- Она просто понимает, какие последствия бывают, когда начинается "разбор полетов", - объясняет ее поступок Марейкина. 
 
Она же готовила документы на увольнение Леонидовой. Сама Татьяна Леонидова на вопрос, не собирается ли она в отставку после смерти двух приемных детей, ответила: "Почему я должна уходить?! У нас все приемные семьи хорошие. Хотя... Сейчас, честно говоря, уже и не знаю, что думать". 
 
Думать уже не придется - Татьяна Леонидова все-таки вышла в отставку. 
 
https://iz.ru/news/318656 
 
#матриархат #материнство #дети #семья #любовь #опека

Немного о равноправии и тяжести женской доли в нашей необъятной.
Надеюсь, что к выборам примут ещё пару-тройку новых законов в поддержку наших угнетёночек? Ведь каждая из них содержит ленивого мужа, работая на четырёх работах, а потом ещё и бытовое рабство...

#mgtow #мисп #равноправие #правамужчин

Женщина год зарабатывала на обмане бойфренда и раскрыла свою схему 
 
Пользовательница TikTok по имени Джейн поделилась историей о том, как в течение года зарабатывала на обмане бойфренда. Ролик, в котором она раскрыла свою схему, за четыре дня набрал более миллиона просмотров и вызвал споры в сети. 
 
«Я и мой мужчина живем вместе уже год. Он оплачивает аренду и все основные счета. Только он не знает, что я владею этим жильем уже пять лет. Поэтому все деньги попадают прямо ко мне», — с улыбкой рассказала блогерша. 
 
В подписи к ролику она уточнила, что мужчина не знает о ее схеме. «Как вы думаете, он сильно разозлится, когда все выяснит?» — подписала Джейн. 
 
В комментариях к ролику мнения пользователей по поводу схемы блогерши разделились. Некоторые поддержали женщину и назвали ее решение правильным. «Это инвестиции в твою безопасность на случай, если отношения закончатся. Это компенсация за твое время и усилия, сестренка», — написала Starlight84. 
 
Многие также посчитали, что мужчине в любом случае пришлось бы платить за аренду жилья. «Банк не принимает любовь вместо ежемесячных платежей за ипотеку», — поддержала Джейн Cake787. 
 
В то же время многие раскритиковали блогершу и то, как она относится к своему бойфренду. «Это так неправильно. Ты просто используешь его. Бедный парень», — написала Leontune. Некоторые также обратили внимание на то, что мужчина очень доверяет своей возлюбленной, так как спустя год так и не познакомился с владельцем жилья. 
 
Некоторые пользователи также обратили внимание на то, что люди, поддержавшие Джейн, не одобрили бы подобную схему, если бы роли в истории были распределены наоборот. 
 
https://lenta.ru/news/2021/09/07/smekalochka/ 
 
#мизандрия #секс #любовь #отношения

Учительница из школьного округа Glen Ellyn в штате Иллинойс хвастается тем, что "вербует" своих учеников в активистов ЛГБТ с помощью книг с около гомосексуальной тематикой. А также постоянно демонстрирует и обожествляет ЛГБТ-флаг на своих уроках. Многие родители не знали об этом и теперь требуют отстранить эту учительницу от "обучения" своих детей.

Никакой пропаганды нет — говорили они. Вам кажется — говорили они. 
(нет)

Женщины: — Мы за полное равноправие! Хотим управлять странами, командовать армиями, сидеть в правительстве! 
Мужчины: — Может, начнете с элементарной оплаты своих потребностей и ответственности за свою жизнь?
Женщины: — Да ну нафиг, хрень какая-то...

Младшеклассница Ира Панина из Санкт-Петербурга сожгла бездомному старику лицо, а все ради видео в тиктоке.

Дети — цветное

Почему патриархат неизбежно перерастает в матриархат.

На протяжении всей человеческой истории роль мужчин заключалась в том, чтобы обеспечивать и защищать элиту (которая в основном состояла из мужчин) и женщин с детьми. Каждая из этих трех основных групп несла свою функцию и являлась незаменимой, однако наиболее абсолютной значимостью обладали не женщины, как принято считать, а мужчины, ибо без мужской способности добывать пищу и защищать, женщины и элита становились никем - они попросту умирали от голода или стрел врагов, или попадали в плен и там растворялись. Вот поэтому до сих пор в большинстве культур рождение мальчика, а не девочки, является более важным событием.

В то же время, несмотря на свою абсолютно важную роль, мужской удел был - смерть, в то же время для женщин, несмотря на их более низкий формальный статус, удел - жизнь. Женщины давали жизнь, сохраняли жизнь и сами были более защищены, в то время как жизнь мужчины была временной, лабильной и не имела самостоятельной ценности, то есть мужчина попросту говоря был расходным материалом. И лишь незначительной части мужчин, благодаря ли везению или по факту рождения удавалось пробиться в элиту, где их шансы на жизнь так же были выше. Элита правила всем, а женщины осуществляли власть во "втором эшелоне", то есть дома, в социуме, во-первых, потому что мужчина мог подолгу находиться вне дома, во-вторых, мужчина и вовсе мог не вернуться домой.

Многое изменилось с возникновением частной собственности: мужчина теперь не отсутствовал постоянно вне дома и его домашняя власть значительно укрепилась, потеснив женскую, что, возможно, и стало главной причиной обострения в дальнейшем "войны полов" и предтечей феминизма. Тем не менее, с появлением частной собственности роль мужчин и женщин не претерпевает кардинального изменения. Таким образом, еще раз совсем коротко: мужчина искал смерть, женщины и элита искали жизнь. Однако для осуществления этой задачи элите и женщинам необходимо было, чтобы мужчина рисковал своей жизнью и отдавал ее тогда когда это надо и столько раз, сколько надо, независимо от того, хочет ли того сам мужчина или нет. Чтобы этого добиться за много веков и тысячелетий был создана прочная система социального научения подготовки мужчины к смерти. Во-первых, мужчина просто подготавливался физически к этой роли и другой не знал, во-вторых, свою задачу играли факторы психологической обработки того как должен поступать "настоящий мужчина, "настоящий воин". Да, он шел на смерть, но за это ему были обещаны слава, почет, статус, он должен был быть уверен, что умереть в бою с врагом почетно, в то время как трусость, неготовность расстаться со своей жизнью предполагали репрессии и позор, который хуже смерти.

В сознании мужчин на протяжении веков то, ради чего они должны будут умереть, придавалось священное значение, например, женщины как матери, а родины в образе матери, то есть речь об эксплуатации самых святых для мужчины образцов. Другая важная часть подготовки мужчины к смерти - отсутствие сомнения, то есть мужчине запрещалось размышлять и думать относительно своей судьбы.

Таким образом, мужчина, будучи более ценным для общества, нежели женщина, был менее ценен для самого себя, то есть личная жизнь мужчины никогда не рассматривалась как достаточная самоценность, и такое отношение сохранилось до наших дней. Так, например, в самых современных актах демократических и развитых обществ и государств приоритет на защиту от смерти и насилия и эксплуатации отдается практически исключительно женщинам, в то время как, например, принудительный призыв мужчин в армию, что собственно и лишает мужчину права на жизнь, считается суверенным правом государств, а не насилием, точно также как современные законы о предупреждении насилия в семье и личных отношениях защищают исключительно только женщин, давая по существу право последней совершать акты насилия в отношении мужчины, точно так же как государство имеет право совершать насилие в отношение мужчин, допустим, отправляя их на войну.

Особенностью современного этапа развития является устранение более низкого формального статуса женщины и замена его на более высокий во всех смыслах, каковым он по сути и являлся фактически, но теперь должен стать и формально, а также "отделение" женщин от мужчин с целью снятия с женщин функции компенсации высокой мужской смертности путем некоторых ранее существовавших обязательств у последних перед мужчинами. Иными словами - женщина ничего не должна мужчине, в то время как мужчина… По сути долг и обязательства мужчины должны остаться прежними, лишь немного видоизменясь, поскольку мужчина по-прежнему остается главной силой способной обеспечивать комфортное состояние женщинам и элите, а также защищать их. И понятно, что как и века назад, мужчина должен делать это, независимо от того, хочет он того или нет, что определяет то, что институты принуждения мужчины к обязательствам перед страной и женщинами сохраняются и даже в ряде случаев усиливаются, например, ввиду появления новых женских привилегий, таких как право растить ребенка "для себя".

По сути говоря о последних изменениях в западном мире и России, мы можем говорить об эксперименте, конечные итоги которого пока не ясны (хотя печальный опыт СССР должен говорить о многом), особенно если учитывать, что общая суть этого эксперимента заключается в попытке возведения левого, социалистического, марксистского матриархата. Пока те данные, которые имеются в наличие, говорят о нежизнеспособности подобной структуры и о постепенном упадке обществ, ставших на этот путь, а по сути всей западной цивилизации. Речь, прежде всего, всего идет о депопуляции, уровень рождаемости почти во всех западных странах в полтора-два ниже необходимого для поддержания численности населения, и хоть профеминистская пропаганда за долгие годы успела достаточно промыть мозги в плане того, что чем меньше людей, тем лучше, что все идет правильно, но я думаю, что любой даже слабо развитый в умственном отношении человек, может взять калькулятор и подсчитать, через сколько десятилетий, например, в России население исчезнет совсем или дойдет до крайней точки, если при каждом поколении оно будет уменьшаться в два раза. Например, при сохранении нынешней тенденции через пятьдесят лет в России останется всего 70 миллионов человек. 50 лет много, да, типа, после нас хоть потоп? Для жизни одного государства не много, те, кому сейчас двадцать - вполне доживут, тем более их дети, а в будущем их внуки. Они доживут до России, в которой не просто будет в два раза меньше населения, но, которая будет во-первых, старой, то есть стариков будет некому кормить, во-вторых, она будет нерусской. Но это так, отступ.

Вернемся к роли мужчин. Если двигателем эксплуатации мужчины сто и более лет назад был его особый статус и та небольшая компенсация, которою он получал от государства и в семье, то есть в личной жизни, то теперь таким "двигателем" предполагается наличие чувства вины, комплекса неполноценности, который с пеленок вбивается в мужчин, отличие в том, что мужчине, который "виноват" не нужно что-либо компенсировать, ибо он типа как отбывает наказание, искупает свою вину, вину того, что родился мужчиной. Корень нежизнеспособности такой системы заключается в том, что невозможно одновременно внушить человеку ощущение его ничтожности и малозначимости и в то же время ждать от него свершений. Разве всем из нас не известно со школьной скамьи, что труд раба малопроизводителен?

Теперь вопрос, как относятся к этому сами мужчины. Могут ли быть мужчины той силой, которая способна исправить положение? Выше я неоднократно писал, что мужчина всегда воспитывался в той системе, что пресекала его способность думать о своей личной судьбе, ощущать свою собственную ценность живущего человека и уж тем более высказываться на этот счет. Все это справедливо и для нашего времени, как генетически, так и социально. Только раньше ему говорилось, не скули - ты же не баба, теперь ему говориться, а бабам-то еще хуже и виноват в этом ты. В той прослойке Мужского движения, которого нет у нас, но которое стало реальностью на Западе, можно наблюдать тысячи индивидуумов - мужчин, которые нашли в себе мужество заговорить о тех проблемах, которые их окружают. Как показывает обзор в Интернете, их становится все больше, но в целом их удельный вес по-прежнему невелик.

И когда в тех же США, идут оголтелые кампании против мужчин под лозунгами борьбы с домашним насилием, для большинства мужчин, в чьих генах присутствует механизм защиты самки путем уничтожения себе подобных или уничтожения самого себя, поднять голос против очевидного произвола является непосильной задачей. Мужчины еще могут объединиться против власти и попробовать ее свергнуть, то есть опять же заняться уничтожением себе подобных, но объединиться против женщин, вернее против той силы и идеологии, которая прикрывается именем всех женщин, как бы действует от их лица, для мужчин подавляющего большинства совершенно невозможно, для них это самое большое табу. Поэтому мужчины по-прежнему и в начале 21 века остаются самым молчаливым полом.

Алекс 2004г. Вырезка из книга "Мужской Альманах"

Никто не задумывался: почему такие видео только с женщинами? Нет?! Ну, мы-то с вами знаем "почему". 

Неадекватная женщина напала на таксистов и желала смерти, после попытки избить мужчину — стала звать на помощь.

Называй меня – Клиент 
 
Мир перевернулся. Каких девушек многие мужчины считают сейчас наиболее порядочными и честными? Проституток! Не обманывают, мозги не выносят, честно озвучивают прейскурант. 

В чём причина и обоснованность такого мужского мнения? Как известно, мы живём в рыночной, капиталистической экономике. У этого есть как плохая, так и хорошая стороны. Современные женщины давно комерциализировали свои отношения. Продаётся всё. Розничная проституция дополняется оптовой. Деньги льются рекой, прибыль зашкаливает. Избыточное предложение услуг экспортируется за границу. Но вот беда: многие бытовые проститутки, выехавшие за рубеж в погоне за длинным х… долларом жалуются. Западные мужчины проституток содержать не хотят, замуж не берут, их проблемы решать не стремятся. В этом и заключается различие между странами постсовка и Запада, где капитализм существует давно. Товарно-денежные отношения там проникли везде, где только возможно. Всё подчинено законам рынка. Западные бабы там так же и давно занимаются проституцией всех видов. Но законы рынка действуют в обе стороны. И западные мужчины, отреагировав на проституцию женщин, постепенно выработали защитные меры. 
 
Если женщина продаёт отношения и секс, то мужчина, как покупатель, старается по возможности сбить цену, так же как он действовал бы на рынке, покупая любой товар. Это становится нормой и наиболее массовым типом поведения. Если мужчина видит, что женщина ему не по карману, он просто от неё отказывается. Мужчина ищет более дешёвый вариант, либо вообще отказывается от невыгодных для него отношений. Массовым на Западе стал поиск более дешёвых женских альтернатив в странах Юго-Восточной Азии. 
 
У большинства здравомыслящих западных мужчин нет иллюзий относительно сущности женщин и того, что они могут мужчинам предложить. Горький опыт товарно-денежных отношений позволил западным мужчинам сделать определённые выводы и выработать меры самообороны. То плохое и хорошее из комерциализации секса и отношений неизбежно придёт и в Россию. В наших интересах подготовится к этому и использовать чужой опыт в свою пользу. 
 
Молодая, красивая девушка – это ликвидный товар. Но итоговую цену товара может определить только покупатель. В разных условиях, на разных рынках цена товара может меняться многократно. Если покупатели будут бойкотировать предлагаемый товар, то у продавцов будет два варианта – или снижать цену или выбрасывать товар. 
 
Рассмотрим женщину и мужчину в качестве продавцов и покупателей на брачно-сексуальном рынке. Чего хочет мужчина? Подавляющее большинство – просто секс. Продвинутые, и их намного меньше, ищут секс и отношения. И уж совсем небольшая часть мужчин – секс, отношения, продолжение рода, ведение домашнего хозяйства, соразмерный материальный вклад в семью. К последним у женщин отношение достаточно настороженное, как к «домостроевцам», «патриархалам», «мачистам» и вообще – «а не слишком ли много они хотят?» 

Чего хочет женщина? В плане отношений – внимание, решение проблем. В плане физических данных партнёра – молодость, здоровье, рост, отличный генетический потенциал, часто требование определённого типажа или внешности на уровне модели. Относительно ума и статуса – умственное развитие выше среднего, социальный статус – высокий и всегда выше, чем у женщины. Относительно материальных возможностей – хорошая, стабильная работа, квартира, машина, денежные доходы выше, чем у женщины. Как вы видите, уже на уровне требований видна явная несопоставимость запросов. Один пол готов довольствоваться тем, что есть, а другой требует много и «ещё чуть-чуть»! 
 
Рассмотрим реалистичность требований мужчины и женщины. По внешности, исходя из результатов запросов на сайтах знакомств, мужчин устраивают 80% женщин. Женщины же готовы строить отношения только с 10-5% мужчин. По социальному статусу мужчин устраивают женщины практически любого социального статуса. Женщин устраивают мужчины со статусом только выше, в крайнем случае, равным, чем у неё. Сказка «Золушка» - это отражение данной ситуации: бедная сиротка влюбляет в себя принца. А теперь предъявите мне сказку «Золушок» о любви принцессы к бедному мальчику-свинопасу! По имущественному статусу, всё как и с социальным. Мужчина готов любить и брать замуж женщин без гроша за душой. Требования женщин – машина, квартира и доход многократно превышающий «средний по больнице». Т.е. мужчин устраивает бОльшая часть женщин, женщин же устраивает только малая часть мужчин. 
 
Теперь о том, что мужчины и женщины получают от создания семьи? Женщина получает качественный секс с одним партнёром, бесплатного осеменителя-спермодонора, бесплатных шофёра, сантехника, мебельщика, охранника, воспитателя, психолога, компаньона в одном лице. Прыжок в социальном статусе. Приток дополнительных денежных средств со стороны мужа, не забываем о женской гипергамии! Реализацию себя, как родительницу и мать. Решение жилищной проблемы через получение прав на жильё мужчины через прописку и институт «совместной собственности» в браке, а так же возможность получения жилищных алиментов. Часто возможность переезда в лучший район или из села в город. Получение дополнительных денежных средств от государства через льготы для матерей, декретные и материнский (семейный ) капитал. Жирный куш! 
 
Что получает в браке мужчина? Качественный секс с одной женщиной до её беременности, который обычно сходит на нет, превращаясь в рутину. Обязанности давать секс по закону у женщины нет, права у мужа на секс такие же, как у мужчины с улицы. Мужа по закону так же можно посадить за изнасилование, чего не все знают. При этом мутить с другими женщинами, помимо жены, мужчина уже не сможет. Так что, разнообразия в сексе не будет, да может и самого секса, как говорят женатики, «в браке секса нет!» но это потом! Теоретически мужчине сулятся услуги уборщицы, кухарки, массажистки, мойщицы посуды, стиралки и гладильщицы воротничков. На деле, мужчина может узнать, что его жена «не служанка, не кухарка, не посудомойка!» и получить требование делить домашние обязанности поровну в духе равноправия. Надо сказать, что по закону никаких женских обязанностей на жену не налагается. Впрочем, любой мужчина, живший самостоятельно и имеющий две руки, со временем понимает, что «домашний труд» в современной городской квартире не стоит и выеденного яйца. Стирает стиралка, чистит пылесос, гладит паровой утюг. Приготовить еду? Имея электричество, воду из крана, газовую плиту, микроволновку и мультиварку – ничего сложного! Можно, при желании, питаться в столовых, кафе, можно заказывать – доставят еду на дом! Помыть за собой 2-3 тарелки и кружку? Одна минута! Хорошо – две! Говорят от женщины в браке мужчина получает эксклюзивную функцию «хранительницы очага». Интересное дело! Давно нет ни пещер, ни очагов! А женщины продолжают эти очаги «хранить»! Реально охраняют они батарею централизованного отопления, ухаживают за ноготками и отращивают попу, посиживая в соцсетях, так это будет выглядеть на деле. 
 
В браке мужчине сулится рождение детей и «продолжение рода». Дети – основа и итог семейных отношений, то единственное, что мужчина не сможет сделать без женщины. Но обеспечивает ли современный брак эту опцию мужчине? Репродуктивные права у современного мужчины отсутствуют в принципе. По законам РФ женщина, даже состоя в браке, имеет полное право по единоличному желанию абортировать совместного ребёнка, даже не ставя мужа в известность! Так же медучреждление, произведшее аборт не обязано уведомлять о нём отца ребёнка! Сколько рожать, когда рожать и рожать ли вообще по закону в РФ решает только и исключительно женщина. Т.е. понятие «род» для мужчины в РФ полностью аннулировано. Может быть мужчина в браке получает право на уже рождённых детей и их воспитание? Нет. Чтобы изъять ребёнка у отца женщине достаточно обратиться в суд с иском о разводе. Суд гарантированно присудит ребёнка матери. В пользу этого рекомендации Верховного суда, «внутренние убеждения» судей, состоящие преимущественно из женщин и общая политика матриархально-феминистического государства. В РФ официально право распоряжаться семейным капиталом принадлежит только женщине. Т.е. деньгами семейного капитала на ребёнка будет распоряжаться женщина, а судья присудит ребёнка бесправному отцу? Так что-ли? По опыту разводов в РФ добиться прав на ребёнка не в состоянии даже весьма обеспеченные и имеющие власть и связи отцы. Про рядовых мужчин нечего и говорить! 
 
Может у мужчины есть право на воспитание детей, если его брак ещё не расторгнут? Опять мимо! Чтобы воспитывать, нужно иметь статус, авторитет. По закону статус мужа и отца в семье – это статус спермодонора и крепостного, авторитет соответствующий. Передача каких-то отличающихся от официальных религиозных и политических идей может стать в РФ причиной изъятия детей из семьи. На бытовом уровне идеи транслирует в семье женщина, как «смотрящая» от государства. Мужской уровень – это рассказать, как правильно боксировать, чинить велосипед и правильно копать червей для рыбалки. Впрочем, от общей перегруженности и забитости жизнью часть мужчин теряет интерес вообще ко всему, превращаясь в неких биороботов-зомби, живущих от получки до получки. Может мужчина получает в браке собеседника, друга, компаньона? Думаю, что тут дело значительно лучше. Но если исходить из статистики разводов в 60-70%, то вероятность положительного исхода тут как у «русской рулетки», когда в револьвере из 7 пуль 5 боевые. 
 
Что мужчина теряет в браке? В браке часть дохода мужчины будет тратиться на нужды женщины. И если в период беременности и декрета женщины это оправданно, то в последующем начинает действовать знаменитое женское «Мои деньги – это мои деньги, а твои деньги – это наши общие деньги!» Впрочем, в России достаточно семей, где мужчины по некоей неведомой советской традиции отдают своим женам вообще ВСЕ заработанные деньги и потом клянчут у своих жен копейку на столовую и сигареты. В плане работы свободный мужчина имеет больше возможностей сменить место службы, переехать на работу в другое место или город, вообще сменить страну. Впрочем, при приёме на работу многие отделы кадров предпочитают женатых, зная что мужчина обременённый семьёй, ипотекой, кредитами будет работать за двоих, снося любые тяготы и унижения от начальства. Сами смотрите что для вас приоритетнее! В браке вы не сможете самостоятельно без разрешения супруги распоряжаться (покупать и продавать) своё имущество. Половина всего купленного будет по закону являться собственностью вашей жены. Впрочем, при разводе многие мужчины теряют не половину нажитого, а гораздо больше. В браке на вас автоматически будут записаны любые дети, рождённые вашей женой. Обстоятельства их появления по закону роли не играют. Оспорить отцовство можно, но не всегда возможно. В любом случае, это вам выльется в кучу денег и сожжённых нервов. В течении беременности вашей жены и год после права развестись у вас не будет. В случае развода вы будете поставлены на алименты на детей, прав на которых при формальном равенстве у мужчин в РФ нет. Если ребёнок родился инвалидом алименты на вас будут пожизненно, как либо влиять на поведение беременной супруги в случае её наркомании или алкоголизма прав у вас не будет. Если ребёнок инвалид первой группы, помимо пожизненных алиментов на ребёнка вы будете платить пожизненные алименты на жену. Если у бывшей жены нет своего жилья, вы будете в дополнение платить жилищные алименты – это или стоимость аренды или ипотеку за квартиру для бывшей. Допустим, ваш брак не распался. В любом случае, вы всегда будете осознавать, что у вашей жены есть красная кнопка, нажав на которую жена может в мгновение ока лишить вас детей, имущества, квартиры и перевести в статус алиментного раба. Как вы поняли, картина в современном браке вырисовывается следующая: один везёт – другой едет, один работает - другой потребляет, один тратит деньги – другой эти деньги получает. 
 
Сколько денег перекачивается в браке из мужского кармана в женский? Давайте грубо прикинем на счётах, как это принято у нас, состоятельных кротов! Оплодотворение. Стоимость эко с анализами и медикаментами колеблется от 0,3 до 0,5 миллиона. Гарантий на положительный результат нет т.е. могут потребоваться повторные курсы. Скажите что это же можно получить бесплатно, естественным путём! Можно, но если кто-то отдаёт бесплатно то, что стоит денег это не отменяет реальной стоимости вещи. Когда-то Манхеттен продали за ящик виски. Состоятельные кроты не рекомендуют отдавать бесплатно или за гроши то, что стоит реальных денег. Деньги, которые перераспределяются в браке от мужчины к женщине. Понятно, что разный доход, разные возможности. Но возьмём по минимуму, по стандартам замкадышей. Допустим, ежемесячно перераспределяется 10-15 тысяч рублей. За 30 лет брака это будет порядка 3-4 миллионов. Аренда жилья. Как правило, женщины не рассматривают возможность заключения брака с бесквартирным и безматрасным гражданином. Допустим, это ещё 10-15 тысяч в месяц дохода для женщины или 3-4 миллиона за брак. Если брак расторгается, мужчина будет выплачивать алименты в течении 18 лет. Возьмём 25% от средней зарплаты по РФ и это 12 тысяч в месяц или порядка 2,5 миллионов. С разводом мужчина потеряет половину «совместно нажитого» и вполне вероятно недвижимость. Цифры тут могут быть разные, возьмём по среднему – 3-4 миллиона. Не забываем о вероятности пени по алиментам, алиментам на жену и жилищным алиментам! 
 
Как оценить услуги мужчин в браке в качестве шофёра, охранника, сантехника, мебельщика, психолога и прибивателя полок? Ладно, допустим они компенсируются услугами «некухарки, не служанки, не уборщицы, не проститутки». Ладно! Упомянем материнский (семейный) капитал – 0,6 миллиона, декретные, бесплатное медобслуживание по ОМС при родах – всё это идёт из госбюджета т.е. тех же совокупных мужских на 3/4 денег. В итоге, что мы имеем? Мы получаем сумму в 5-10-15 и более миллионов чистой женской выгоды от брака! А как говорил Ломоносов: «Если в одном месте прибыло, то значит в другом месте убыло!» А убыло из ваших мужских карманов! При этом речь идёт о самых рядовых мужчинах-середнячках! Которые и миллион в одном месте в глаза не видели! Что касается богачей, их грабят больше на порядки! 
 
Что делать? Выписать бабам их же лекарство. Считаем деньги, оцениваем товар, прикидываем выгоду или убыток. Если товар не соответствует запрашиваемых денег, снижаем цены, ищем других продавцов. Если вы платите, твёрдо знайте что, как и когда вы получите за ваши деньги. Не покупайте пачку пельменей по цене мешка золота! Не меняйте право первородства на чечевичную похлёбку! В современном мужененавистническом обществе мужчина не может идентифицировать себя как Хозяин, Босс, Командир. Хорошо, тогда пусть будет Клиент. Не очень вдохновляющее? Зато реалистично, дешево и практично и уж всяко лучше, чем Раб, Холоп, Расходник! Так что правила игры меняются. Шаг первый: называй меня просто – Клиент!

Как же прекрасно женское лицо политики! Да, да, это ирония. Лицемерит, переобувается и тянет повесточку в лучших традициях мужчин пост-модернистов

Кусок хлеба из гранта сам не заработается.

Особа (19 лет) пришла в школу и ранила нескольких учителей. Прочитайте, как преподносится новость, да и скрины посмотрите. Она просто хотела показать, что насилие это плохо! А стреляя из арбалета в людей - вовсе не хотела их убить! Травля, буллинг, психологическое насилие... Вот только мужем-тираном не успела обзавестись, бедняжка...
---------------------------------------------------------------------------------

Раскаялась и заявила о травле во всех школах

Полтавский суд отправил Таисию Петрову в СИЗО на два месяца без права внесения залога. В совершенном девушка раскаялась, попросила прощения у пострадавших. А еще заявила: во всех трех школах, где она училась, над ней издевались ученики и учителя. О школьном буллинге она родителям не рассказывала, все переживания хранила в себе. Впрочем, речь Таисии в суде довольно бессвязна. С одной стороны, она говорит, что пострадавшие педагоги невиновны, но с другой - что хотела бы поговорить с ними конструктивно.

- Сейчас я смотрю на эту ситуацию, и мне очень жаль, что я сделала. Если бы я могла вернуться во времени, то я ни за что этого бы не сделала. Я бы решила просто как-то прийти к этим женщинам, которым я нанесла вред. Хотя они совсем этого не заслуживают. Я бы просто конструктивно выстроила диалог, поговорила и решила бы как-то по-хорошему, - запинаясь и постоянно поправляя маску, говорит Таисия. - Хотела бы обратиться к тем, кого сейчас тут с нами нет. А именно к пострадавшим, по отношению к которым совершила никчемные и жестокие действия. Я, честно говоря, не помню их имен. Но все же мне очень жаль. Я жалею, что это случилось. Мне очень стыдно, что дети все видели и как-то травмировались. Я не имела намерения им навредить телесно. Я, скорее, хотела как-то показать, что хватит… Насилие порождает только насилие. Намерения убийства у меня как такого не было.
----------------------------------------------------------------
(Я категорически осуждаю любое нарушение закона)
#mgtow #мисп #яжертва #янехотелаумирать

Счастливый отец без всего лишнего

Я нашёл причину, почему современный мужчина не спешит делать женщине предложение!

Сегодня изучали дореволюционные традиции в Карелии, характерные для всей страны, и выяснили, что рождение мальчиков считалось предпочтительным, поскольку выдать дочь замуж было дорогим удовольствием.

Вместе с девочкой из семьи исчезала корова и важные предметы быта - прялка и самовар. И если попытаться перевести те затраты в понятные нам категории, то свадьба дочки - это потеря премиальной иномарки. То есть приданое составляло бы сейчас 4-5 млн рублей.

А теперь давайте спросим: с чем приходит к мужу современная женщина? Что она приносит в его дом?

И честно ответим: ни с чем!

Нет, конечно, нам будут рассказывать про «сокровище», про «душу» и даже про волшебную писечку, но по факту приданого нет! Есть только сама женщина с её амбициями и списком табу, кем она быть «не нанималась» — посудомойщицей, поваром, сиделкой, уборщицей и так далее.

А вот вы мне скажите откровенно: если от классической свадьбы у нас остались лишь церемония и "обязанность" мужчины содержать жену, а серьёзного приданого нет, то зачем мужчине вообще эта свадьба?

Ну, реально: мужчине внушают, что он обязан постоянно отдавать, а женщина рождена для потребления, но генетическая память сквозь подсознание кричит нам, что эта схема — наедалово!

Так что, бабоньки, верните сперва в семейные отношения серьёзное приданое, а затем всерьёз надейтесь на обручальное колечко на изнеженном нетрудовом пальце.

#свадьба #женщина #мужчина

А ты уже вывернулся наизнанку ради своей нитакуси? Нет? А зря, портишь статистику. Ты, наверное, женоненавистник. Исправляйся. И главное, помни, что жить в постоянном стрессе — это счастливая семья.

Немного иронии.

Читайте, как женщины готовы ВКЛАДЫВАТЬСЯ в мужчину. Могут же, когда хотят! Мужчины, цените себя.

***

«Серийный Казанова» из Узбекистана за год попросил у москвичек 23 млн рублей. Нодиржон Рахманов в клетке Бутырского суда ухмыляется и что-то бормочет про себя. Впрочем, в зал Рахманов старается не смотреть. Там на первой лавочке - его законная супруга Ольга Рахманова. Она же - его подельница по делу о «мошенничестве в особо крупном размере в составе организованной группы». Рахманова, слушая рассказ прокурора о сексуальных похождениях супруга, тяжело вздыхает, теребит сумочку.

Нодиржону 34 года, он из узбекского села Хахратишок. Ольге - 33, она из Ростова-на-Дону, где носила девичью фамилию Бубликова. Познакомились будущие супруги в городке Сальске еще в 2008-м, у них родился сын. И этот вклад в российскую демографию позволил гражданину Узбекистана получить паспорт РФ. В 2018-м семья Рахмановых переберется в съемную квартирку в Подмосковье, где Нодиржон под вымышленным именем Евгений Халюто подаст объявления на сайты знакомств...

Из зала судебных заседаний Рахманова беспрерывно сверлят еще две пары женских глаз. С 50-летней предпринимательницей Аллой и 45-летним юристом Екатериной ловелас встречался под видом Евгения. Причем - одновременно. Женщины об этом не догадывались, как и о многом другом. На суд не ходит лишь третья пострадавшая - 42-летняя Ольга, бухгалтер, которая для узбекского Казановы пошла на уголовное преступление - украла из кассы солидную выручку фирмы.

При скромной внешности сельский разнорабочий за год умудрился без единой расписки попросить у москвичек аж 23 миллиона 803 тысячи рублей и не вернуть ни копейки.

«В феврале 2019-го мне пришло СМС-сообщение от Евгения Халюто. На фото его страницы в Лав.мэйл.ру красовался белый «Инфинити». Он предложил встретиться у продуктового рынка. В машине рассказывал, что родился в Риге, отец - русский, военный, а мать - итальянка. Мол, когда мать умерла от рака, отец покончил жизнь самоубийством... Никаких документов, даже свои водительские права Евгений не показал. Сказал, что забыл их в США, поскольку «недавно там участвовал в соревнованиях». Сводил в кино, ресторан, подарил цветы. Начались отношения», - рассказывает Алла. 
 
Но через несколько дней страсти возлюбленный внезапно пропал. Потом позвонил - и сразу о проблемах: мол, пытается открыть свою организацию по проведению боев без правил, но не хватает денег.

Чтобы растопить сердце Аллы, стал твердить ей о будущих семейных отношениях... А чтобы не сомневалась насчет денег, говорил, что по выходе на пенсию ему, как спортсмену, должны вот-вот выдать страховку в 15 млн. Дескать, брать кредиты и давать расписки нельзя: сразу «отзовут лицензию на проведение спортивных мероприятий»...

Как-то Казанова позвонил Алле и попросил 200 тысяч «на стоматолога». 
 
- Мне в поединке выбили зуб, - объяснил «Евгений». И женщина перечислила ему первые 200 тысяч на «операцию». Поняв, что клиентка созрела, мужчина стал подогревать ее рассказами о том, что едет с командой в США, но на сборы требуется 5 млн рублей. 
 
«Поскольку мы находились в отношениях, повода не доверять у меня не было. Он обещал вернуть», - заявит Алла на следствии. 
 
Алла взяла 4 млн, которые несколько лет откладывала старшему сыну на квартиру, и отдала «девушке сына Халюто». В роли «девушки» выступила жена ловеласа Ольга Бубликова. А Нодиржон продолжал выпрашивать деньги. Уже на «оплату страховки бойцов».

«Перед тем как команда Евгения должна была улететь на соревнования в США (понятно, что никакой команды на самом деле не было. - Ред.), потерпевшая продала два своих автомобиля - BMW Х1 и «Ниссан Ноте» - и передала полученный 1 млн ему лично», - говорится в тексте обвинения.

«В августе 2019 года я зарегистрировалась на сайте знакомств Лав.мэйл.ру. Оттуда пришло СМС от Евгения Халюто. Он назначил встречу в торговом центре «Золотой Вавилон» в Отрадном. Сходили в кино. Он начал приезжать домой, играл с сыном, тот даже стал называть его папой», - рассказывает столичный юрист Екатерина.

Родителям Екатерины Евгений понравился.

«Не пьет, не курит, не матерится. Редкий мужчина по нынешним-то временам», - удивлялись родители.

Мошенник рассказывал новым жертвам все про ту же семейную драму - про умершую от рака мать, застрелившегося отца и бои без правил. А Бубликова выступала уже его «сестрой».

В первый раз узбек-любовник попросил у Екатерины 35 тыс. рублей, пообещав, что вернет через пару дней.

«Я предполагала, что мы будем жить вместе, думала, что уже беременна от Халюто, который даже не пытался предохраняться», - вспоминает Екатерина.

Потом он попросил еще 175 тысяч, следом 200, затем еще 300. Екатерина только и успевала опустошать свои счета, даже у мамы взяла ее сбережения - 1200 евро. А Халюто все брал и брал - даже изредка просил по 5 тысяч на бензин.

«Я не возражала, думала, что в будущем он будет содержать мою семью», - признается Екатерина.

Деньги в семье юриста закончились быстро. Тогда Халюто повез Екатерину в банк за кредитом. Ей одобрили 125 тысяч рублей, но кредитка потерпевшей сразу перекочевала в карман любвеобильного Нодиржона.

- Ну ты сама подумай, я ведь не предохраняюсь с тобой, у нас скоро будут общие дети, а значит, и бизнес и доходы общие, вот тогда заживем, хрупкая моя! - усыплял ее разум Рахманов. 
 
И попросил Екатерину взять еще кредит. На 5 млн рублей.

«В январе 2020-го с сайта знакомств Мамба мне пришло СМС от Евгения Халюто, у нас завязалось общение. Через три дня он явился к 7.30 за рулем белого «Инфинити», подвез моего сына в школу, а меня на работу», - рассказывает бухгалтер-кассир столичной фирмы Ольга.

Ольга ему верила, ведь лжец научился красиво ухаживать. При этом Казанова все так же не предохранялся в сексе. 
 
- Я же тебе доверяю, мы же семья, - заявлял он. 
 
Сначала занимал у нее по 4 - 10 тысяч, а однажды попросил сразу 4 млн рублей. И Ольга опустошила свои счета, плюс взяла на 2 млн кредит. 
 
«Я отказывалась отдавать ему деньги без расписки, но Халюто упрашивал, давил. Обещал, что сделает мне предложение и перевезет меня с сыном в свою московскую квартиру», - говорит пострадавшая. 
 
Через пару месяцев Рахманов выпросил у Ольги еще 5 млн. Ольга пообещала выручить: миллион взяла в банке, а недостающую сумму бухгалтер позаимствовала... в кассе на работе.

Когда Халюто исчез, в жизни Ольги началась черная полоса: ревизия на работе обнаружила, что она похитила из кассы почти 10 миллионов. Ее арестовали... 
 
Но, когда выяснили детали, Ольга смогла избежать тюрьмы. Так как она крала под давлением и не тратила на себя ни копейки, женщину приговорили к 4 годам условно.

А что же мошенники? Бубликова-Рахманова под подпиской о невыезде, она воспитывает 13-летнего ребенка.

А Рахманов-Халюто - в «Матросской Тишине». Уверяет, что ему требуется переводчик. Хотя все потерпевшие помнят, как он легко говорил по-русски.

В следствии не исключают, что обманутых Рахмановым женщин может быть гораздо больше.

#секс #любовь #отношения #знакомство #семья 

От редакции: а сколько абсолютно идентичных ситуаций, в которых точно так же пострадали мужчины от мошенниц? Но, скажут нам, это другое... что-то типа "содержать женщину — это норма".

Одна из причин женской безнаказанности — тотальная глупость мужчин. Вот таких аленей не изменить.

Олимпийский чемпион признался, что его изнасиловали в 13 лет, и только бокс помог справиться с этим

48-летнего боксёра Оскара Де Ла Хойя любят в каждом американском штате, ведь ещё в 1992 году он получил золотую медаль на Олимпиаде и прозвище Золотой мальчик. Успешной карьере боксёра можно было только позавидовать — 45 боёв и 39 побед, 30 из которых — нокаутом. В 2008 году он ушёл с ринга, став тренером и воспитав несколько отличных бойцов.

Но в личной жизни спортсмена мало что клеилось — за спиной у него осталось два брака с редкими красавицами и шестеро детей. Бывшие жёны обвиняли Оскара в алкоголизме, рукоприкладстве и тяге к наркотикам, что приводило к проблемам с законом. Но никто не знал причины такого поведения, пока на днях боксёр не признался. Когда ему было 13 лет, он приехал на чемпионат, проходивший на Гавайях, где его изнасиловала 35-летняя женщина.

После этого всё у Оскара пошло под откос — от набирающих силу проблем его спасал только бокс, поэтому он все силы отдал тренировкам и боям. Но после одного поражения он решил уйти из спорта. Только потом он понял, что совершил ошибку.

На закуску скрины отношения недоразвитого общества к теме страшной женской педофилии.

НАГЛЯДНАЯ СТАТИСТИКА 
 
Утверждая — подтверждаем 
 
К каждому утверждению на графике прилагается соответствующий пруф. 
 
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Статую Колумба в Мехико заменят на статую индейской женщины

Мэр Мехико Клаудия Шейнбаум-Пардо сообщила, что памятник Христофору Колумбу на бульваре Пасео де ла Реформа будет демонтирован, и на его месте будет поставлен монумент женщине, принадлежащей к коренному мексиканскому населению.

"Это станет торжеством социальной справедливости в отношении роли женщин, в том числе коренных, в мексиканской истории", - заявила она.

"Конечно, мы признаем заслуги Колумба. Но есть две точки зрения. Евроцентристская говорит об открытии Америки – несмотря на то, что здесь веками существовали цивилизации. А другая говорит как о встрече, так и последовавшем за ней испанском завоевании", - добавила мэр.

Статую Колумба была отправлена на реставрацию в 2019 году, вскоре после того, как в США начался снос памятников в рамках кампании BLM. Шейнбаум-Пардо обещает, что для исследователя будет найдено в столице подобающее место.

https://newsru.co.il/world/06sep2021/columbus_202.html

#феминизм #мизандрия #матриархат

Приветствую уважаемая администрация паблика. Я являюсь вашим подписчиком, и делаю годный контент на ютубе, с хорошим монтажом, текстом и голосом. Тематика видео соответствует тематике группы. Хотелось бы что бы вы опубликовали мое творчество, если посчитаете его достойным. Все можно смотреть прямо из ВК. 
 
Ссылки на видео: 
https://youtu.be/cTdHJxeFqTg 
https://youtu.be/Y2HxbiU83Cg 
https://youtu.be/kwBWv5-QqGc 
https://youtu.be/SdEQkDMam94 
https://youtu.be/aKzqvX1LVjU

В Техасе вступило в силу жесткое ограничение абортов

В американском штате Техас вступил в силу закон, запрещающий прерывать беременность после того, как у плода появляется сердцебиение, то есть фактически на сроке, превышающем шесть недель.

Закон не делает исключений ни при изнасиловании, ни при инцесте – единственным основанием для аборта на более позднем сроке является чрезвычайные медицинские показания. При этом предусмотрена возможность преследовать нарушителей – как перенесших аборт женщин, так и медиков.

Противники закона заявляют, что на самом деле речь идет о полном запрете абортов – на сроке до шести недель большинство женщин еще не знают, что беременны. Против инициативы выступают как правозащитные организации, так и медики.

Дело передано в Верховный суд. Прецедентное решение, принятое им в 1973 году, определяет, что аборт разрешается делать, пока плод не стал "жизнеспособным", то есть до 22-24 недели. Однако штаты имеют право принимать собственные законы.

Вопрос о зарождении жизни имеет и политическое значение. Либералы выступают за право женщины самостоятельно распоряжаться своим телом, то есть поддерживают аборты. Консерваторы, часто руководствуясь религиозными мотивами, требуют запретить прерывание беременности, считая плод самостоятельным человеком.

https://newsru.co.il/world/01sep2021/texas_202.html

#аборт #медицина #беременность

1 сентября в Хабаровске учительница станцевала перед детьми танец живота

В Хабаровске не утихают страсти после восточного танца на торжественной линейке 1 сентября. Напомним, в школе №76 молодой педагог исполнила номер «Птица Счастья». Очевидцы сняли танец на видео, а потом ролик стал стремительно разлетаться по соцсетям.

Практически сразу на инцидент отреагировали в управлении образования. Слуги народа решительно заявили о проведении служебной проверки и с уверенностью заявили, что такое развлечение недопустимо в рамках мероприятий в честь Дня знаний. Однако на следующий день, 2 сентября, сама виновница Юлия Марченко дала комментарий. 
 
- Считаю нужным прокомментировать выступление. Хочу искренне принести извинения детям и родителям, бабушкам и дедушкам, а также всем тем, у кого мое выступление вызвало негативные эмоции, непонимание, недоумение. Своим творческим номером я изображаю птицу счастья, никого не хотела оскорбить и задеть чьи-то чувства. Я хотела принести вам радость. Теперь понимаю, что мой образ оказался слишком сценическим и не вписался в формат празднования 1 сентября, - сообщила Юлия Марченко.

Если смотреть видеозапись, то кажется, будто женщина наполовину обнажена. Однако она объяснила, что на ней был закрытый костюм, часть которого была телесного цвета.

В отличие от танцовщицы, которая приступила к работе, директорша школы написала заявление об увольнении.

https://hab.mk.ru/culture/2021/09/03/nikogo-ne-khotela-oskorbit-nevolno-stavshaya-zvezdoy-pedagog-v-khabarovske-o-svoem-tance.html

От редакции: а теперь представим на месте женщины мужчину. Который станцевал перед детьми на 1 сентября мужской стриптиз, хоть и «в закрытом костюме, часть которого телесного цвета». Обошлось бы тут только извинениями с улыбочками на камеру?

#матриархат #школа #образование

#педофилия #женскаяпедофилия #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Спрос на пилотку

Посмотри на пикчу, прикреплённую к тексту. А теперь на текст. Что делает одинокая женщина? Она фантазирует. Фантазии постепенно уносят её всё дальше от реальности. Потому чем дольше женщина одинокая, тем менее она вменяемая. Потому что живёт не здесь и сейчас, а где-то там, в далёких грёзах, где она вся такая из себя богиня и царица. Чем более неадекватная женщина, тем ниже на неё спрос среди мужчин. С дурой не хотят связываться, максимум на одну ночь, да и те после пары перепихонов сбегают, как можно скорее и дальше, а она безрезультатно пытается ухватиться за каждого из них, сначала это навязчивые признания в любви, а после попытки надавить на жалость. 

Но мужчины всё равно сбегают. И дабы хоть как-то завлечь потенциального партнёра, неадекватной (улетевшей в фантазии) женщине остаётся имитировать спрос, делать вид, будто у неё кто-то есть.

Факт, что как только у женщины в жизни действительно появляется более-менее разумный мужчина, на неё резко возрастает спрос. Мужчины буквально появляются из ниоткуда, раньше не могла просто хотя бы на месяц постоянного партнёра найти, а как стала встречаться с разумным, повыскакивали как грибы. Дело в том, что мужчина, который решил быть с этой женщиной, первым делом принялся спускать её с небес на землю. Иными словами, он её заземляет, а чем ближе женщина к реальности, а реальность подразумевает не что иное, как женскую скромность и смирение, тем женщина становится привлекательнее. Красивых, с которыми можно переспать - миллионы, а именно привлекательных - тысячи. Красота - это наружное качество внешности, а привлекательность - качество характера, которое идёт изнутри.

Так уж сложилось, что даже в отношениях женщина постоянно стремится улететь в фантазии, став таким образом более несчастной, потому что по венам баб течет трагедия, уйдет мужчина — она опять вообразит из себя что-то или кого-то, кем она вообще не является. Так и на картинке, которая прикреплена к посту, мужчина даёт женщине ясно понять, что поднявшийся на неё спрос — иллюзия, которая появилась благодаря ему.

Новосибирск. Ребенок без стеснения зашел в подъезд и справил обширную нужду. Мать мальчика без извинений включила режим "богини" и вместо того, чтобы научить отпрыска пользоваться унитазом, решила обратиться в прокуратуру 🤡

Ребенок — жертва воспитания мамаши. Не более. 100% отца нет.

Главное из видео: 
 
Стереотип, что женщина совершает насилие над ребенком под влиянием мужчины, не соответствует действительности. В более чем 75% случаев женщины действовали совершенно самостоятельно. 
 
Больше всего освещению женского насилия противятся феминистки. По их убеждениям насилие может причинить только мужчина. 
 
Стереотип, что женщина даже потенциально не может быть педофилкой, потому что не имеет пениса, не соответствует действительности. Женщины часто используют предметы, палки от метел, бутылки и так далее, ради своего сексуального удовлетворения. 
 
Те, кто в детстве подвергались женскому насилию, затем совершают насилие сами, как мужчины, так и женщины. 
 
Женщины, которые совершают сексуальное насилие над детьми, любят выбирать работу, которая позволила бы им находиться в окружении детей. Уход за больными, преподавание, уход за детьми и всё в таком роде. Это так же, как алкоголик в баре. 
 
Педофилкам их насилие сходит с рук из-за представлений о женщине как о матери, из-за «материнского» имиджа. Так что женщины спокойно могут пойти на детскую площадку и смотреть на проходящих мимо детей. Но если то же самое делает мужчина, значит, тут дело в каком-то извращении. Именно так множество взрослых женщин-педофилок остаются непойманными. То, как мы думаем о женщинах и мужчинах в этом отношении, позволит им это делать. Получается, что мы облегчаем им работу. 
 
Большую часть случаев сексуального насилия над детьми совершают их матери. И чаще всего это одинокие матери. 
Большая часть случаев домогательств к детям совершается одинокими или незамужними женщинами. 
Здоровье ребенка в будущем находится под большой угрозой, когда в семье нет отца. 
 
Женское сексуальное насилие над мальчиками, как правило, в СМИ подается в положительном виде: «У них романы с мальчиками, они их соблазняют». Жертв-мальчиков обычно описывают старше, чем они есть. 
 
Эрекция = Согласие? Нет никакой связи между эрекцией мальчика и его желанием заняться сексом. Ровно также, как нет никакой связи между оргазмом девочки и актом секса с насильником. Тела детей реагируют на сексуальные стимулы. Их сознание, их развитие, их самость не готовы к этому. Но люди действительно забывают, что сексуальное насилие может приносить удовольствие, если в нем нет физической жестокости и чего-то мерзкого. 
 
В семьях, состоящих из одной матери, и целого списка приходящих к ней мужчин, вероятность случаев сексуального насилия над детьми повышается на 40%. 
Подавляющая часть случаев подобного насилия, когда оно было совершено матерью, происходило в семьях, где одна мать. 
 
Большинство случаев сексуального насилия со стороны женщин остается незамеченными. 
 
Распространенность ложных обвинений со стороны женщин: дела о разводе, дела об опеке, мы их видим всё больше и больше. Когда женщина в желании получить полную опеку над ребенком, вдруг, ни с того, ни с чего предъявляет обвинения против отца ребенка, обвинения в том, что тот домогался к ребенку, она тренирует ребенка говорить то же самое. Однако, если поговорить с этим ребенком, он/она не могут описать звуки, вкусовые ощущения, запахи и т.д., и становится понятно, что их натренировали. Потому что они всего лишь повторяют какие-то слова, как попугаи. Но это настолько деструктивно и для самого ребенка... Я совершенно никакой терпимости не проявляю к подобным родителям, матерям, которые пользуются этим способом, чтобы предъявить обвинения против отца и лишить его возможности быть с ребенком. Я считаю, что это безнравственно. И чаще всего это со стороны матерей. 
 
Из интервью с Michele Elliott, писательницей, психологом и основательницей благотворительной организации Kidscape. 
 
#педофилия #женскаяпедофилия #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Талибы "ужесточили" правила для женщин

Талибы ужесточили правила посещения образовательных учреждений для женщины. Учиться разрешили, но выдвинули ряд обязательных требований. Главное из них – ношение никаба.

Никаб - головной убор мусульманок, полностью закрывающий лицо и с узкой прорезью для глаз. Все женщины, приходящие на занятия в частные университеты и колледжи, обязаны теперь носить его постоянно. Но при этом они всё равно не будут сталкиваться с мужчинами.

"Талибан" обязало разделять занятия для разных полов. Если это сделать невозможно, мужскую и женскую часть аудитории следует отгораживать занавесом. Помимо этого женщины должны пользоваться отдельным входом в здание. Администрации учебных заведений должны сделать так, чтобы разнополые учащиеся не видели друг друга на переменах или при выходе из университета/колледжа.

Мужчинам вести занятия в женских группах запрещено. Единственное исключение — пожилые преподаватели "с хорошей репутацией в том, что касается поведения", пишет France24.

По сравнению с практикой 1990-х, это послабления. Раньше женщины вынуждены были ходить в бурках — одежде, полностью закрывающей тело и лицо. Они имели право только на базовое образование. Из дома выходить жительницам Афганистана можно было лишь в сопровождении мужчины, который является родственником.

* "Талибан", талибы - террористическая организация, деятельность которой в России запрещена.

В Томске врач, обедавший в кафе, спас жизнь парню, который подавился едой. Происшествие случилось в кафе «На Курилах». На кадрах с камеры видеонаблюдения видно, как посетитель подавился едой. 
 
По случайному стечению обстоятельств за соседним столиком сидел реаниматолог, который не растерялся и оказал помощь мужчине. 
 
В интервью местным СМИ врач отметил, что если человек подавился и не дышит, нужно ударить пять раз по спине, а потом сделать толчки на живот. Тогда диафрагма сократится и вытолкнет инородное тело.

#спасение #герой #подвиг

#юмор

Время ожидания такси составило 9 минут, что очень не понравилось борзой москвичке. Поэтому свой диалог с таксистом она начала не с приветствия, а наезда. 

Мужчина терпеть не стал и разом пресёк возможный конфликт. Прям, на корню. Проучил надолго. Однако многие пользователи осудили мужчину, такую реакцию мы поддержать не можем.

Вот и меня посадили на иглу алиментов!:) Вот и поплатился за свою сентиментальность. За свою веру в не такую, дурак бл. А ведь можно было догадаться, что так будет. Жаль тогда не знал подобных групп.

Всегда смеюсь с фантазёрок из СНГ, которые с пеной у рта утверждают, что в Европе или США мужчина платит за женщину. Не платит. Сами европейки или американки — цивилизованные женщины — это знают и никогда не допустят.

Европеец может заплатить в одном случае: если женщина поведёт себя, как попрошайка, мужчина будет сконфужен требованием и в качестве акта милосердия оплатит счёт. Но рассматривать данную женщину как партнёра он никогда не станет. Дурное воспитание, знаете ли, явно не входит в критерии цивилизованности.

Мужчины спасают мир каждый день

Когда Джеймсу Харрисону было 13 лет, он перенёс тяжелейшую хирургическую операцию, в ходе которой должен был умереть от потери крови. Но не умер из–за вовремя сделанного переливания. В общей сложности в ходе операции ему перелили 13 литров донорской крови, что и спасло ему жизнь.⁣

Как только ему исполнилось 18, и он достиг требуемого для сдачи крови возраста, он немедленно пришёл в пункт сдачи крови Красного Креста. Там–то и выяснилось, что кровь Джеймса Харрисона в своём роде уникальна, так как в её плазме содержатся особые антитела, благодаря которым можно предотвратить резус–конфликт беременной матери с её плодом. Без этих антител резус–конфликт приводит минимум к анемии и желтухе ребёнка, максимум к мертворождению.⁣

Когда Джеймсу объяснили, что именно нашли в его крови, он задал только один вопрос. Он спросил, насколько часто ему можно сдавать кровь?

С тех пор вот 60 лет каждые три недели Джеймс Харрисон приходит в медицинский пункт неподалёку от своего дома и сдаёт ровно 400 миллилитров плазмы крови. Нетрудно посчитать, что к нынешнему моменту он сдал уже примерно 377 литров плазмы.⁣

Выделенными из его крови антителами был предотвращён резус–конфликт примерно 2 000 000 беременных женщин по всему миру, включая жену и дочь самого Харрисона. Два миллиона женщин и столько же, если не больше, их детей, живы и здоровы благодаря этому этому человеку.

Звери в юбках. Или откуда взялся миф о женской доброте 

Самый опасный миф, в который верят многие мужчины — миф о женской доброте. Пропаганда активно продвигает образ любящей матери и ласковой подруги, но на деле ничего общего с реальностью он не имеет. Специалисты в области психиатрии давно выяснили, что женщины зачастую более жестоки и беспощадны, чем мужчины. О том, что женщины более эгоистичны и жестоки, чем мужчины, отлично знают профессионалы, которые часто сталкиваются с последствиями их жестокости. В случае убийства, совершенного с беспрецедентным цинизмом следователи обычно отрабатывают две версии — женщина или психически больной мужчина. 

Причина такого поведения в том, что женщины лишены зачатков врожденной морали, которые присутствует у мужчин. Представители сильного пола намного реже идут на бессмысленную и беспощадную жестокость, в конфликте мужчине достаточно показать свое превосходство и морально подавить противника, как только это сделано, он успокаивается. Женщина же идет до конца, чувство сострадания ей неведомо. По этой же причине среди женщин отсутствует такое понятие как дружба, в том смысле, в котором ее понимают мужчины. Мужская дружба подразумевает общий вклад во взаимоотношения между двумя людьми, женщины же, если они не находятся в состоянии гормональной зависимости любви, умеют только брать и не умеют отдавать, поэтому дружба с женщиной это почти всегда игра в одни ворота. 

Но самый главный миф, засевший в умах людей — это миф о материнской доброте. Любой мужчина, с детства лишенный мужского воспитания, искренне уверен, что женщины — лучшие матери, что женщина никогда не причинит вред своему ребенку и сделает для него все возможное. На деле же ребенок большинству матерей нужен в основном как средство заработка или как средство реализации собственных амбиций: 

- На Прикарпатье осудили мать, сдававшую дочь в сексуальное рабство 
- Мать-одиночка сдавала дочерей в аренду педофилу 
- Молодая мама хотела продать ребенка за $35 тысяч 
- 20-летняя мать пыталась продать младенца 
- Бабушка отдала 7-летнюю внучку для работы в семью цыган 
- Мать пыталась продать девственность 13-летней дочки 

В случае, если рождение ребенка женщине финансово невыгодно, она вероятно без колебаний его убивает. За последние 60 лет на территории СНГ женщины убили более 220 миллионов детей, при этом по медицинским показаниям было убито всего 10% от этой цифры. Большинство убийств происходит полностью осознанно женщинами старше 25 лет, уже имеющим одного ребенка или более. Если же ребенок рожден, но как средство заработка (алименты, шантаж отца) или реализации собственных амбиций не работает, женщина открыто его ненавидит. А зачастую поступает так же, как и в случае с абортами — просто убивает: 

- Минчанка сбросила с 12-го этажа своего 3-летнего сына 
- Мать, выбросившая сыновей с 15-го этажа: «Дети играли в кораблики, а я думала, как их убить» 
- В Гомеле мать утопила двух своих малолетних детей 
- Малыш, брошенный из окна пятого этажа родной мамой, начал поправляться 
- Молодая мама из Мачулищей родила и выбросила своего ребенка в мусоропровод с 7-го этажа 
- Россиянка задержана в Италии по обвинению в убийстве 9-месячного сына 
- Отравившую сына ради популярности блога американку осудили на 20 лет 
- На Урале мать, заморозившую двух новорожденных сыновей, отпустили на свободу (!!! каеф) 

В лучшем случае женщина такого ребенка просто игнорирует, не занимаясь его воспитанием, в итоге вырастают люди с полностью животной моделью поведения, той, которая заложена природой — агрессия, эгоизм, гедонизм. Когда в следующий раз у читателя возникнет вопрос почему мужчины стали такими безответственными, а женщины жестокими и циничными, он должен вспомнить про матерей, которые разрушили семью, выгнав из нее отца, а затем просто забили на воспитание детей, начав устраивать заново свою личную жизнь. 

К слову, заявления многих женщин о том, что мужчинам дети не нужны — это уже не миф, а наглая ложь. По данным, озвученным официальными лицами РФ, мужчинами ежегодно инициируется 120 тысяч исков о месте проживания ребенка, 95% из которых немотивированно отклоняются. 

Теперь самое интересное — откуда взялся миф о доброте женщин и почему так активно вбивается в головы населения? 

С младенческого возраста ребенок физиологически зависим от женщины. Первые его воспоминания связаны с матерью, которая всегда находится рядом, в то время как отец занят зарабатыванием денег и решением насущных проблем семьи или же послан женщиной в дальнее пешее путешествие и лишен возможности видеться с ребенком. Соответственно, у ребенка формируется психологическая зависимость от женщины как главного покровителя и кормильца. Она же формирует мировоззрение ребенка на ранних стадиях развития. В итоге у него вырабатывается твердое убеждение — "мама хорошая", которое с возрастом эволюционирует в "мама — женщина, значит все женщины хорошие". 

Так получается человек с идеально подготовленной для дальнейшей обработки психикой. Теперь наступает очередь детского сада, в котором женщины-воспитатели рассказывают детям про женщин и мам все самое хорошее, посвящают мамам песни и утренники, а пап игнорируют. Затем по телевизору компьютеру и планшету ребенок начинает смотреть мультики и фильмы, где тети умные и хорошие, а дяди злые и тупые. 

Дальше ребенок идет в школу, в которой роль наставников опять выполняют женщины, продолжая формировать у него женское мировоззрение. В итоге ребенок вырастает во взрослого человека с исключительно женской картиной мира. Именно поэтому девочки поголовно вырастают алчными и властными принцессами, неспособными к компромиссу с мужчиной и эмпатии, а мальчики безответственными инфантилами с подавленной мужественностью и раболепством перед женским полом. У них отсутствует критическое мышление в отношении женщин, зато отлично работает дух соперничества в отношении других мужчин. Получаются разрозненные и управляемые манкурты, которых очень удобно доить и очень легко использовать при необходимости. Такие мужчины не ожидают от женщин обмана или подвоха, как не ожидали его в детстве от матери, в итоге легко отводятся под уздцы в ЗАГС, потом так же легко выбрасываются за шкирку из дома. 

Некоторые мужчины проходят через этот конвейер по нескольку раз, при этом совершенно не учатся на собственных ошибках, так как с раннего детства в их голове зашит социополовой импринт: мама хорошая => мама — женщина => значит все женщины хорошие. Такие мужчины крайне выгодны государству, так как сильно ослаблены психологически и легко управляемы: они вынуждены много работать, чтобы платить алименты и долги по ипотекам, им некогда интересоваться политикой или борьбой за власть. За попытку саботажа ему легко можно закрыть выезд за границу, лишить права на управление автомобилем, пригрозить тюрьмой или лишением родительских прав. При этом, вкалывая как проклятый, денег такой мужчина не накапливает, так как всё вынужден отдавать бывшим женам, которые тратят деньги активно, бездумно и безответственно, это очень хорошо для бизнеса в частности и экономики потребления в целом. 

В итоге власть получает идеальное разрозненное стадо, где мужчины зависимы от женщин, а женщины зависимы от государства. Мужчины лишены воли с сопротивлению и способности к кооперации. Верхушка государства обогащается, а низшие и средние слои мужчин мрут от стрессов, не доживая до пенсионного возраста. За них накопления проедают женщины, живущие после выхода на пенсию еще в среднем 20 лет. 

В итоге имеем идеально работающий механизм, на дне которого крутится низший и средний класс мужчин, вкалывающих в поте лица и генерирующих прибыль. В середине находятся женщины, которые выполняют роль цепного пса, с помощью которого у мужчины изымается эта прибыль. А на вершине этого механизма сидят немногочисленные мужчины-лидеры, приручившие зверя в юбке, который добровольно приносит им добычу, изъятую у простых мужчин. Этот механизм для многих очень неприятен, но других способов заставить человека работать в условиях сытости и комфорта пока не придумано.

#мизандрия #матриархат

Мужчину никто бы и слушать не стал, правда ведь? ;)

В Иркутске женщина (?) за 2 года развела добрых и наивных мужчин на 1,5 миллиона рублей. 40-летняя Н. создавала на сайтах знакомств фейковые страницы и знакомилась с мужчинами, желавшим создать семью, под видом одинокой красотки. Она умело втиралась в доверие, а потом начинала давить на жалость. Плакалась, якобы у нее очень болеет дочь, и ей нужны деньги на лечение.

После перевода искомых сумм, она сразу пропадала: либо игнорила, либо удалялась с сайта. В общей сложности мошенница обманула доверчивых мужчин с эмпатией на 1,5 ляма. 

Новость стара, как мир. Но нас, конечно, интересует реакция женщин. Мотайте на ус, господа!

Насчет тех, кого женщины называют оскорбительным эпитетом "задроты" или "немущщина"!

Эта категория мужчин не сделает типичных ошибок в 20-30 лет. Будет тихонько жить себе в радость. "Задрот" проживет до 80 лет, "настоящий мужык", красавчик, спортсмен, ефрейтор-выпускник призывной армии максимум — 40. А десантника сгноят на алиментах. "Настоящий мужик", "сгорел на работе". Женушка сделает настоящего мужика унылой тряпкой, жирной каплей на диване без инициативы и мечтаний, без цели и радости в жизни, а потом и без условного рая под названием современная семья.

Следствие вредительских внедрённых с детства программ, что женщина это что-то очень ценное. От этого надо уходить. Чего это вдруг, ни с того ни с сего, возникает приязнь и расположение к незнакомой женщине? С чего это вдруг пронизывает дикая, неподдельная жалость к " бедной девочке"? "Девочки" в глубине и на поверхности души относятся к мужчинам, как к экскрементам, стоит только не угодить или не понравиться. Уж сколько трупов по глупости отважных и лезущих на рожон, на защиту, на спор, ради оценки и одобрения, ради поступков! Знаю, люди женились из жалости. Итог известен.

Ну да, не дохнуть за интересы женщин, не гробить здоровье ради нее, не поступаться своим благом — да, разве это жизнь?

[id191744529|Дмитрий Прозоровский]

Неожиданно Прохор Шаляпин озвучил абсолютно верное правило жизни, к которому мы пришли задолго до него и практикуем с завидным успехом. Больше всего нравится возмущение женщин, которые понимают, что никогда не смогут жить так же хорошо, как он. 

А для тех, кто будет ныть про "бабок", прикрепляю фото нынешней спонсорши хорошей жизни Прохора.

Об "альфонсах" и "жлобах" в двух словах

"Альфонсом" женщины считают мужчину который всего лишь высказал страшную идею, что взрослые дееспособные мужчина и женщина должны по возможности совместно материально вкладываться в отношения.

Если услышите в адрес мужчины упреки и обвинения «я его содержала!» «избалованный ленивый самовлюбленный альфонс!», с вероятностью 99% возмущение обосновано вовсе не каким-то его стремлением паразитировать, а лишь тем, что он посмел замахнуться на правило "женские средства — женские, а мужские — общие".

Короче, услышите обвинения в "альфонсизме", помните, что это ложь и манипуляции с вероятностью 99%

Теперь определение "жлоба": "жлоб" — это мужчина, не считающий, что зарабатывание денег существует исключительно во имя интересов женщин, такой мужчина тратит для себя и исключительно на себя, предоставляя женщине право поступать точно так же в свою сторону. 

Самое смешное, получив гордый эпитет "жлоб", не смей симметрично упрекнуть женщину в жадности, если она не желает за вас двоих заплатить. Это такая чисто мужская прерогатива "не быть жадным", к женщинам упрек неприменим (нет)!

#мизандрия #русофобия

Считаю, что давно пора наказывать по закону за подобные ролики? Кстати, я не таксист, но ее бы я в свою тачку точно не пустил.

Если какой-то человек не сталкивался с Йетти, он все равно угнетен его возможным существованием. Вот.

#домашнеенасилие #домашнее_насилие #феминизм #мизандрия #матриархат #диктатура

В Китае запретили женоподобных мужчин на телевидении

Восточные соседи китайцы, созерцая последние мировые тенденции, заключающиеся в том, что западные мужчины начали пользоваться косметикой, красить ноготочки и т.д., решили основательно перестраховаться. Например, запретили у себя своё же изобретение толерантной пропаганды — ТикТок. 

А теперь на правительственном уровне национальной администрацией радио и телевидения Китая оформлен запрет на показы шоу с женоподобными мужчинами, а также на слишком пафосных звёзд и детишек знаменитостей, то бишь мажоров с упавшей моралью, так как это противоречит нормам этики и культуры Поднебесной. Уже запрещены несколько программ, а также попали под рассмотрение слишком завышенные зарплаты некоторых модных телеведущих. 

Зато толерантной пропагандой Китай готов кормить весь мир, пусть хавают детки, а китайцы будут смотреть, делать выводы и предотвращать внутри собственного общества всяческие поползновения повесточки.

Женщина-волонтер Алена Р., которая участвовала в поисках 9-летней школьницы Насти Муравьевой в Тюмени, призналась, что сама себе отправляла угрозы по СМС и подбрасывала записки под дверь. Об этом рассказал источник. 
 
Выдал «жертву» ее собственный телефон. В нем оперативники якобы нашли фотографии неудачных дублей, например, «Остерегайся» и «Как дела». Волонтерке так не нравился почерк «преступника», что она испортила 5 листов А4 из альбома своей 6-летней дочери. Со смартфона последней Русакова угрожала себе расправой в социальных сетях. 
 
За информацию об угрозах 26-летняя женщина в общей сумме получила почти 25 тыс. рублей от столичных и тюменских журналистов. Полицейским она пояснила, что просто хотела привлечь к себе внимание.

#невыдуманныеистории #жертванасилия #насилие

Подписывайтесь на наш резерв в телеграмме https://t.me/patriarkhat
Там вы найдете дубли постов Альфы и более радикальный контент, не прошедший ВК.
https://t.me/patriarkhat

За всю историю человечества женщин у власти было бесчисленное множество. Только вот что-то ни одна из них не особо стремились наделить других женщин-простолюдинок правами и повысить их комфорт. 
 
> «Если бы женщины правили бы миром, то не было бы войн!» 
> «Любой, кто хоть немного слышал про историю» — ржет. 
 
В работе, опубликованной в издании Американского национального бюро экономических исследований, говорится, что начиная с XV века до самого заката монархии, женщины-правительницы чаще мужчин развязывали войны и инициировали военные кампании. 

По данным О. Дюбе и С.П. Хариш в период с 1480 по 1913 годы женщины-правительницы на 27% чаще становились инициаторами войн, чем мужчины-правители. В другие же периоды, женщины-правители наравне с мужчинами развязывали военные кампании. 
 
Кстати, поражает с каким лицемерием белые женщины примазываются к BLM и проявляют с ними солидарность, что порою белых женщин среди BLM кажется больше, чем самих чернокожих. Где попутно они пытаются скинуть все грехи на белых мужчин за рабство чернокожих в прошлом, мол, белые женщины тут не при делах вообще! 

Так вот: Стефани Э. Джонс-Роджерс, профессор истории в Калифорнийском университете в Беркли, занимается сбором данных о том, сколько белых женщин владело рабами в США. Она использовала данные из переписок и сохранившихся документов за 1850–1860 годы. В итоге 40% рабовладельцев были женщинами. И это только всего лишь за ДЕСЯТИЛЕТНИЙ период, а рабство чернокожих было чуть побольше десяти лет, так к слову. 
 
Но тираны, агрессоры, захватчики, угнетатели у нас только всегда мужчины. Ну так, а чего ещё ожидать, когда в прогрессивном 21-м веке в школах гораздо важнее уроки толерантности и фем-повестка, чем история.

#мизандрия #матриархат #равноправие #феминизм

Украинское правительство закупило более тысячи книг о лесбиянках для детских библиотек, разумеется, за счет налогов граждан. Например, книга «Принцесса +принцесса: долго и счастливо» предлагается детям от 5 лет. 
 
Также Министерство культуры Украины прекратило процесс закупки книги «Чтобы в 16 не было слишком поздно». В которой рассказывается только про 2 гендера, а также что мужчины и женщины отличаются по своей природе. 
 
Украинское министерство культуры в своём же заявлении про отмену закупки книги: «Мы искренне уверены, что в украинском обществе имеет место быть разным взглядам и мыслям. Министерство культуры выступает против цензуры в любом виде. Но эту книгу мы закупать не будем», потому что она транслирует устарелые гендерные стереотипы». 
 
> мы против какой-либо цензуры, но только если ваши взгляды не противоречат нашим 🤡🤡🤡 
 
> зато мы за ваш счёт закупили прогрессивные книжечки про однополые отношения, пользуйтесь на здоровье 😉 

> о гетеросексуальных отношениях вы читать не будете, ни к чему это детям 
 
Также недавно в Одессе проходит лгбтк-парад, который охраняли целые батальоны полицейских за счёт налогов граждан. Полицейских было больше, чем участников. Не обошлось и без карательных мер в сторону недовольных граждан. 
 
Вот как только поборют «устарелые гендерные стереотипы», так сразу дороги станут как в Германии, образование как в Англии, зарплаты как в США, пенсии как в Швейцарии, а поляки будут ездить собирать клубнику в Украину, а не украинцы к ним. И вообще, заживут так заживут, прям как на Западе. Ведь это же именно так работает. 
П — приоритеты. 

#толерастия #толерантность #ЛГБТ #пропаганда #диктатура

Забавно, ведь ещё год назад, когда в США проходил бунт чернокожих, которые занимались террором бизнеса, поджогами и мародерством, то все российские либералы были на их стороне, называя это волеизъявление чернокожих. А также оправдывали погромы и мародерства тем, что якобы там весь бизнес застрахован и ничего страшного не произойдёт, страховка всё покроет. 

И вот сейчас вся российская либеральная общественность осудили русских парней, за их требования к компаниям, зарабатывающим на них деньги, удались рекламу с прогрессивной повесточкой и извиниться за это, называя этих российских парней террористами, титушками которые кошмарят бизнес. 

Видимо, когда, левачки с чернокожими кошмарят целые бизнесы, занимаются мародёрством и поджогами и, в целом, громят целые города в угоду своих требований и интересов - ЭТО ДРУГОЕ, ЭТО ВОЛЕИЗЪЯВЛЕНИЕ!!! Тут понимать надо... Но когда также кошмарят бизнесы российские молодые люди, при этом ничего не сжигают и не мародерничают — это ужасные титушки, маргиналы, террористы. Не перепутайте!

Кстати, а че же мешает этим бизнесменам, которых кошмарят сейчас российские парни, также застраховаться? И тогда тоже ничего страшного не произойдёт, как говорят левачки, ведь страховка же всё покроет. Тут тоже видимо другое…

Оказывается, что сейчас в России происходит тотальная война! Россияне требуют от частных компаний удались все рекламы с прогрессивной "повесточкой", а также принести свои извинения. И вот первыми пали смертью толерантных, сеть суши-ресторанов «йобидойоби», которые не выдержали натиска и под давлением выполнили условия потребителей. 

Теперь парни воюют с "Тануки", требуя от них тоже самое. Сайт "Тануки" работает с большими перебоями из-за ддос атак, что означает потерю огромных денег для "Тануки". Но "Тануки" пока что не поддаётся на требования их целевой аудитории — им плевать на людей. Сейчас же, из-за огромного количества фейковых заказов, "Тануки" были вынуждены перейти исключительно на работу по предоплате и безналичный расчёт, что также означает потерю большого количества клиентов и денег. 

Хотя ранее, например, им не составляло труда удалять фотографии и извиняться перед "прогрессивными зумерами" по их требованию. 
Так, например, владелец "Тануки" по требованиям прогрессивных не средневековье жителей был удалял фотографию, на которой чернокожая девушка сидя на коленях помогала ему зашнуровывать ботинки. Но это другое, да…

Немного равноправия и равного отношения к мужчинам и женщинам в тотально гиноцентрическом обществе

Мать предаёт сына многократно

Когда не рассказывает об истинном к нему отношении представительниц женского пола. Об их истинных целях, уловках и манипуляциях. А она о них очень хорошо знает.

Когда вместо того, чтобы научить его противостоять женским манипуляциям и потребительству, учит его абсолютно противоположному (уступионажедеффачка). Лишает его смысла жизни, кроме как во имя отношений с ОЖП. Превращает в механизм по обслуживанию женских интересов.

Когда (опция) дискредитирует образ отца (не будь, как твой отец), лишая его полноценной половой самоидентификации.

Когда (опция) в случае развода своим действием или бездействием всегда становится на сторону его жены.

Матьэтосвятое, подсердцемносила и вмукахрожала, мать за свою кровиночку жизнь отдаст, еще и притчу расскажет про материнское сердце, которое спросило "Ты не ушибся, сынок?" Мать всю жизнь будет переживать за сыночку... Часто, после того, как сделает из него морального инвалида. А может еще и переживет.

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность)
#вечерняямизантропия #семья #отношения #манипуляции #mgtow #мисп

[id672678179|Ivan Uspensky]

Потому что равноправие

О гарантиях 

Современные женщины ноют, что мужчины не те, и жениться не хотят, и детей делать, и содержать, и ухаживать и т. д.

Да, не хотим и не будем. 

Мужчинам осточертела эта игра в одни ворота, где он кругом всем должен, а ему никто и ничего. Женщины очень хотят в брак, т. к. государственная "крыша" дает им кучу гарантий от этого мероприятия, а исполнение этих гарантий возлагает на мужчину. И все бы ничего, но кроме обслуживающей функции: у мужчины в браке абсолютно ничего нет. Ни прав на сохранение этого брака, ни прав на собственное потомство, ни прав на верность жены, ни прав на супружеский долг! Зато шантаж детьми, алименты, распил имущества и безнаказанные рога ему просто гарантированы законом!

Мужчинам нужны гарантии государства. Иначе тенденция на снижение вновь заключённых браков продолжит сохраняться, также как и ускоренное падение в демографическую яму:

1) Нет — алиментам. Да — совместной опеке.
2) Нет — подложным отцовствам. Да — обязательному ДНК-тесту и ответственности за обман отца.
3) Нет — долевому распилу имущества. Да — прогрессивному разделению собственности, согласно процентному вкладу каждого супруга.
4) Нет — психологическому насилию.
5) Нет — льготам и пособиям матерей. Да — льготам и пособиям семей.

Это лишь малая часть того, что нужно сделать, чтобы мужчины снова захотели жениться и оплодотворять, иначе крах страны неминуем.

Мужчинам нужны гарантии.

Отец дал бой гиноцентрической проженской системе и не отдал сына. Красавец! 

Мать, подобно фурии, готова рвать малолетнего сына на куски, лишь бы он не достался бывшему. Психологический комфорт ребёнка, его здоровье, счастье, отсутсвие стресса — ей на это плевать, она же рожала, за ней суды и приставы. Она же мать!!! А ребёнок, да кому он интересен (кроме отца).

О манипуляциях матерей

...Во время обучения в одном из силовых вузов я как-то раз попал в т.н. "наряд" (дежурство) по столовой. Вечером мы решили оттрапезничать. Кто-то занялся жареной картохой, кто-то резать салатик, кто-то ушел за забор за неуставными напитками, мне с комрадом достались котлеты.

Пойдем, говорю, котлетосы делать. Он на меня удивленно уставился, типа: "А ты умеешь?" А чего уметь? Мясо есть. Яйца есть. Хлеба и лука — на ближайший микрорайон. Он опять спрашивает, мол, ты уверен? У нас точно получится? 

Взяли мясо, взяли ручную мясорубку гражданских поваров, нас человек 5 было, быстренко нахреначили на всех, хватило еще и на завтрак. Томить не буду, банкет удался.

Во время застолья спрашиваю, а чего у тебя за паника была? Оказывается, когда его маман дома готовила котлеты, редко и по большим праздникам, она преподносила это примерно, как взятие Берлина. Мол, весь день, не покладая рук, безвылазно на кухне, с ног валюсь.. И за этот подвиг требовала от мужа и сына выполнения различных "добрых дел".  Также, требовались добрые дела, чтобы она решилась на этот подвиг. Ну посмеялись и забыли.

Через недели две приезжаем к нему в гости. Стол, родные, он делится новостями, и в числе прочего говорит, мол, прикинь мам, мы с Иваном котлеты делали. Сами. И пауза. Несколько секунд.

Несколько секунд, но я успел поймать взгляд его маман, взгляд человека, который понял, что сын ВСЁ понял. Это было занятно. 

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора)
#вечерняямизантропия #семья #отношения #манипуляции #mgtow

Автор: [id672678179|Ivan Uspensky]

Побyдy-кa я ceгодня aдвокaтом дьявола
 
Вот пpeдcтaвьтe ceбe тpaдиционнyю, в общeм-то, для СНГ мecтноcти кapтинy — нeмолодaя пожyxлaя жeнщинa, котоpaя paботaeт нa yнылой мaлооплaчивaeмой paботe, a вeчepом идёт домой обcлyживaть двyx вeликовозpacтныx бaлбecов — мyжa и cынa.
 
Сын, кpомe компьютepa и тeлeфонa, ничeм нe интepecyeтcя. Мyж — нeyдaчник и чaщe вceго aлкоголик, pacплывшaяcя тyшa в тpeникax и мaйкe. 

И тaк кaждый дeнь. Бecпpоcвeтноe жeнcкоe cчacтьe... о котором она всем рассказывает, горько вздыхает и со стойкостью мученицы идёт дальше — тянуть всех на себе. А кто? Кто кроме неё?! Бедненькая. Жертва! 

Вот yжe cтaло жaлко этy жeнщинy? Тaк вот, я нeмного видел подноготнyю конкpeтно этой ceмьи. Лeнивый мyжик в тpeникax когдa-то был молодым подтянyтым cпоpтcмeном. Нe пpофeccионaльным, зaнимaлcя для ceбя. Но cyпpyгa cтapaтeльно много лeт пpeвpaщaлa eго в жeлeобpaзнyю мaccy, чтобы нe yшёл. Ceбe-то и тaкой cгодитcя, a вот чyжой бaбe тaкоe нe нyжно. Нy что ж, cpaботaло. 

Всю домaшнюю paботy онa выполнялa caмa. Мyж cнaчaлa пытaлcя помочь, но онa говоpилa: "Нy что ты, милый, мнe нe cложно, я жe xозяюшкa!".

Cынa воcпитывaли почти тaк жe. Caм он ничeго домa нe дeлaл, вce интepecы cтapaтeльно отceивaлиcь. Кpyжок юннaтов? Дaлeко eздить. Xyдожкa? Фy, pиcовaниe для дeвочeк — Пикaccо и Лeвитaн вышли из чaтa. Paдиотexникa? Bот eщё, только мycоp бyдeт домa! Cпоpт? Пpишибyт кpовиночкy! 

Питaниe cплошь жиpноe и кaлоpийноe. "Мяcо по-фpaнцyзcки" нa yжин? Ноpмa жизни. И ни один пpиём пищи нe обxодитcя бeз дecepтa. Чaщe вceго это пeчeньe или покyпной тоpт.
 
Пpaвдa, мyж кaк-то peшил взбpыкнyть и cновa пpивecти ceбя в фоpмy. Бpоcил пить, зaнялcя cпоpтом, нaчaл пpaвильно питaтьcя и... cyпpyгa тyт жe cлeглa cо cтpaшными мигpeнями. Поэтомy тeпepь вмecто тpeниpовок он cидeл y eё кpовaти. Когдa мyжик зaбил нa cвоё блaгоe нaчинaниe, eго блaговepнaя чyдecным обpaзом иcцeлилacь. 

Cын тожe кaк-то пpоявил вольнодyмcтво — yвлёкcя идeeй yчитьcя нa aвтомexaникa и поcтyпить в коллeдж в cоceднeм гоpодe. И тyт y мaтepи peзко нaшли paк. Когдa вpeмя вcтyпитeльныx экзaмeнов пpошло, диaгноз нe подтвepдилcя. Дa, cын нe поcтyпил в коллeдж. Но глaвноe, что мaмa здоpовa! 

Я мог бы опpaвдaть этy жeнщинy. Что онa — жepтвa обcтоятeльcтв и токcичныx pодитeлeй. Что онa — жepтвa пaтpиapxaтa в нaшeй cтpaнe. Но я знaю, что онa вcё это дeлaeт cпeциaльно. Я дaвно c нeй знаком и видeл вcё в пpоцecce. Когдa я сказал, что нe мeшaло бы мyжa коpмить нe только мяcом и кapтошкой, дa и cынy бы было полeзно чeм-нибyдь зaнятьcя, онa yлыбнyлacь и ответила: "Нy дa, они y мeня нe идeaльныe. Зaто пpи мнe". 

От этой yлыбки мнe до cиx поp нe по ceбe. Тaк мaньяк yлыбaeтcя жepтвe.

Пост о тех, кому надо доверять (нет)

Каждый из нас знает, когда отмечают День матери, а вот День отца менее известен. Между тем этот праздник насчитывает столетнюю историю. 

Во многих странах уже сложились свои традиции. В России же они только формируются. Но было бы несправедливым не отметить роль второго родителя в воспитании детей. Дата дня отца плавающая. Праздник отмечают в третье воскресенье июня. В 2022 году он придется на 19-е число.

История праздника 

Началось все в далеком 1909 году в американском городе Спокан в штате Вашингтон. На церковной службе по случаю Дня матери местная жительница Сонора Луиза Смарт Додд задумалась — почему нет подобного праздника для отцов. Мать самой Соноры умерла после рождения шестого ребенка. Детей воспитывал отец, Уильям Джексон Смарт, ветеран Гражданской войны. Он стал для своих детей любящим и заботливым родителем и примером для подражания. Женщина создала петицию, в которой расписала, насколько важна роль отца в семье.

Местные власти поддержали инициативу. Празднование должно было пройти 5 июня, в день рождения Уильяма Смарта. Но к назначенной дате не успели окончить все приготовления, поэтому
праздник перенесли на 19 число. Вскоре идею подхватили и другие города. Ее поддержал даже президент США Калвин Кулидж. Политик заявил, что подобный праздник только укрепит связь отцов с детьми, и лишним уж точноне будет. День отца — праздник в России сравнительно новый. И официального статуса он пока не имеет.

Инициативу в 2021 подержал и Путин. Но если день отца примет в России официальный статус — это будет пшиком. Праздник без прав у отцов — просто издёвка. А вот реальные права отцов находятся на низком уровне: детей с отцами оставляют неохотно, обдирают до копейки, нет учёта алиментов, нет процедур возврата на чужих по ДНК-экспертизе детей, нет серьёзных наказаний на нарушение правил посещения ребёнка мамашами, нет санкций за запрет общения, нет совместной опеки, нет юридического аборта. Зато есть алименты, которые стоило бы отменить, и тогда бы все увидели: кому на самом деле нужны дети. 

Жека Бурый.

Мнение экспертов подвезли 

#юмор

Немного общечеловеческой мерзости 

В 2019 году либеральную общественность повергла в шок умелой пропаганды история саудовской женщины — Рахаф аль-Кунун, чья семья претендовала на статус беженцев в Канаде. Женщина смело вышла из ислама, хлопнув дверью и толерантными извилинами, а потом начала поливать отборной грязью своих родителей на радость жадных до грязи жёлтых таблоидов. Все по-классике: абьюз со стороны родителей, угроза вынужденного брака, запрет на получение образования и прочие невыдуманные истории, о которых невозможно молчать, там более, если платят. 

Разумеется, призом за грязь было гражданство Канады, которое женщине подарило толерантно-гуманное правительство. Правда, вскоре ореол невинной мученицы и безгрешной жертвы был разрушен. Рахаф бросила новорожденную дочь на предполагаемого отца и мужчину, с которым саудитка сожительствовала. А когда "отец" сделал тест ДНК и выяснил что вовсе не родной, Рахаф отказалась воспитывать ребёнка и отреклась от родительских прав, дабы малышка не мешала ей наслаждаться свободной и просвещенной жизнью. 

А факт в том, что самопровозглашенная жертва культурного и родительского абьюза подвергла своего ребёнка еще большим страданиям. Но куда там какому-то ребенку стоять на пути освобождённой женщины востока.

Перед вами буйная шеф-редактор рупора кремлевской точки зрения RT — Мария Баронова, которая не смогла вынести аргументов визави и, издав жуткий треск, потеряла всяческое человеческое самообладание. Отборное мужененавистничество, мизандрия, мат в эфире, припадки слепой ненависти и уродливые гримасы — вот, с чем пришлось столкнуться её коллегам, которым не посчастливилось находиться с ней в одной студии. 

Остаётся догадываться — насколько психическая болезнь Бароновой влияет на её профессиональную деятельность и является ли мужененавистничество политикой (мы-то знаем ответ) агентства? Вообще, за подобные выходки в цивилизованных обществах принято увольнять с извинениями перед аудиторией. В противном случае, начинается «культура отмены», пример которой сейчас в СНГ активно демонстрирует Владислав Поздняков в своей войне с кампаниями за чистоту рекламы. 

Ждём реакцию от Russia Today.

Пропаганда ЖЕНСКОЙ педофилии набирает обороты... Теперь они ещё и кино снимать задумали. 
 
А теперь представьте, если были бы 45-летний мужчина и 16-летняя девушка. Взрыв левачьих и фемских жоп можно было бы наблюдать из космоса. 
—— 
45-летняя женщина соблазнила 16-летнего подростка и взяла его в мужья. 
 
От Мэрилин отвернулись шесть из семи детей. 
 
60-летняя Мэрилин Баттиджиг и ее 31-летний муж Уильям Смит из города Кроули, Великобритания, недавно отметили 12-ю годовщину свадьбы и 15-летие совместной жизни, сообщает Daily Mail. 
 
Мать семерых детей Мэрилин встретилась с будущим супругом в 2006 году, когда Уильяму было 16 лет. Молодой человек дружил с ее сыном, поэтому часто заходил в гости. 
 
Супруги вспоминают, что сразу ощутили взаимное притяжение, но Уильям не решался отдаться на волю своим чувствам, опасаясь осуждения. 
 
Со временем Уильям преодолел внутренний барьер, после чего их с Мэрилин отношения стали очень быстро развиваться, и в апреле 2009 года они сыграли свадьбу. 
 
Такое решение вынудило многих близких и друзей супругов перестать с ними общаться. От Мэрилин отвернулись шесть из семи детей. Продолжил общаться с матерью тот сын, что дружил с Уильямом. Смит разорвал отношения вообще со всеми родственниками. 
 
«Мы прошли через ад. До сих пор нам в шины вбивают гвозди, а меня зовут педофилкой. Люди никак не хотят отстать от нас», - говорит Мэрилин. 
 
Супруги также заявили, что все негативные последствия не заставили их пожалеть о своем решении встречаться. 
 
«Я сразу понял, что она особенная. Она была и остается женщиной моей мечты», - уверяет Уильям. 
 
Сейчас муж и жена собирают деньги на съемку кино о своей истории любви. Они хотят поведать окружающим о себе и попытаться изменить отношение общественности к парам с разницей в возрасте. 

#педофилия #женскаяпедофилия #домашнеенасилие #насилие

😍 Мы ломаем все стереотипы о 🎲[club71387378|НАРДАХ]!
Только за прошлую неделю, наши нарды заказали на подарок более 200 раз 🥳, и все потому, что:

🔥 Мы создаем их своими руками из массива дуба;
🔥 Мы делаем их памятными - наносим любой ваш рисунок объемной гравировкой;
🔥 Наш художник превращает гравировку в картину!

С каждыми нардами дарим два бокала для мужских напитков 👉🏻 vk.me/vaso_ru

«Меня надо простить»: В Петербурге виновница ДТП попросила суд не лишать её прав, потому что она «девочка» 
 
Петербурженка нарушила ПДД всего через неделю после того, как получила водительское удостоверение.

Жительница Санкт-Петербурга попросила суд не лишать её водительских прав, мотивировав это тем, что она «девочка» и её «надо простить». Об этом информирует в своём телеграм-канале Объединённая пресс-служба судов Северной столицы. 

«Суду Голубева пояснила, что вину признаёт, в содеянном раскаивается. Стаж вождения на момент ДТП составлял семь дней, права она получала в Гатчине, не чувствует габаритов. Голубева просила суд не лишать её права управления ТС, так как она девочка, поэтому её надо простить», — говорится в сообщении пресс-службы.

Отмечается, что Екатерина Голубева получила права 13 июля, а уже ночью 20 июля на арендованной машине Hyundai Solaris во дворе наехала на другой автомобиль. После чего вышла из машины, посмотрела на повреждения и уехала. Через какое-то время женщина вернулась к месту ДТП с друзьями, компания осмотрела машину и вновь уехала, не оставив никакой информации о себе для связи. 

В итоге Колпинский районный суд не внял просьбам женщины и привлёк её к административной ответственности, решив, что «покидать место ДТП нельзя никому, вне зависимости от половой принадлежности». Голубева лишена прав сроком на год.

#матриархат #безнаказанность #ответственность #инфантильность #психопатия

Подписывайтесь на наш резерв в телеграмме https://t.me/patriarkhat
Там вы найдете дубли постов Альфы и более радикальный контент, не прошедший ВК.
https://t.me/patriarkhat

#юмор #феминизм

Видос от подписчика, про борьбу наших феминисток из ТикТок с Афганскими террористами из талибан. Но месседж намного более глубокий, про то, кто придумал феминизм и почему на востоке его не будет никогда. Качество и монтаж - ТОП, если интересна тема, пожалуйста, опубликуйте. 

https://youtu.be/cTdHJxeFqTg

#феминизм #патриархат

Отвратительная реклама Найка, посвящённая женской сборной США по баскетболу, вызывала много гневных откликов. Почему же она отвратительная? 

Нет, не потому что там воспеваются достижения спортсменок. Как раз наоборот, о них там ни слова: ни слова и о подготовке, боли и преодолении, о тренировках, о командном духе, целеустремлённости, мастерстве. Да зачем! Современным креативщикам, дабы придумать «острую» с точки зрения повесточки тему, достаточно начать нивелировать заслуги мужчин, чтобы на их фоне возвысить женщин. Правда, в их куриные головы никак не прийдет, что тем самым они и женские спортивные победы сводят на нет. Ну, потому что идеей «они крутые, потому что НЕ мужчины» никого не убедить. Подобное заявление больше напоминает обиженный вой капризного ребёнка, который начинает назло утверждать абсурдные вещи. Просто так, потому что понимает, что проиграл. 

К слову, они заявили, что достижения мужской сборной — ничто. Мерзко и подло оскорбили собственных спортсменов, открыто и на широкую аудиторию сравнив их борьбу с детскими потугами играть красивую игру. Правда, есть небольшая проблема — это клевета. Мужчины-баскетболисты получают за матчи больше женщин, потому что и сами матчи за зрелищностью собирают баснословные доходы. Видимо, люди предпочитают мужской баскетбол из жалости к «детским потугам». 

А вот сухая статистика: 

— Мужская сборная США, как «родоначальница» баскетбола, является сильнейшей и самой титулованной сборной в мире. За свою историю США пять раз завоёвывали титул чемпионов мира, а также выигрывали медали на всех Олимпийских играх, в которых участвовали, в том числе 16 раз становились олимпийскими чемпионами. В рейтинге ФИБА занимает 1-е место.

— Женская сборная США по баскетболу — национальная баскетбольная команда, представляющая США на международной баскетбольной арене. Она является восьмикратным чемпионом олимпийских игр и десятикратным чемпионом мира. 

21 к 18 в пользу мужской сборной. Соррян, феминистки.

Американец описал самую неприятную особенность российских женщин.

«Самое значительное для меня — постоянные обиды со стороны женщины. Есть пары, где супруги обижаются очень часто. Но плохо то, что при обиде мужчина буквально вынужден приносить извинения, иначе девушка продолжит нагнетать на партнера. Россиянки не желают принимать точку зрения мужчины, выражая только свое мнение. Таким способом женщины в России управляют мужчинами с помощью обид. Американки тоже могут вспылить и обидеться, вот только в этом случае пара успокоится и выслушает друг друга, после этого придя к оптимальному варианту решения проблемы».

Американец считает такое поведение признаком нездоровых отношений и называет причину: эгоизм.

Ну а мы имеем полное право обозначить причины этого эгоизма: во-первых, отвратительная атмосфера в семьях и позиция матерей «Девочку нужно хвалить не за хорошие поступки, а просто потому, что она есть на белом свете». А во-вторых, пропаганда исключительных прав личности в рамках либерального капитализма.

Соответственно, мы знаем, что нужно делать: демонтировать нынешнюю систему ценностей, которая возводит эгоизм в статус добродетели, и начать официальную программу по разъяснению гражданам правильного и неправильного поведения в социуме и в месте.

Сейчас этим «разъяснением» занимаются самозванцы - люди без образования, которые провозгласили себя учителями женщин. Именно эти сволочи укрепляют в женщинах эгоизм, уверяя, что беззаботная жизнь с мужем-рабом - это не просто мечта бездельниц, но и норма при построении отношений.

Рабы, нам нечего терять, кроме своих цепей! Разрубить эти цепи - вот не только задача, но и обязанность!

Каждый из нас должен проанализировать женщину, которую он выбирает, и при обнаружении обидчивой эгоистки выполнить перед ней последний долг —отправить её к [чортовой] мамочке.

#женщина #вотчтопроисходит

Показательная новость прошла на днях из сферы преимущественно женского бизнеса. Нет, не из области науки, АйТи, производства, искусства, как можно было бы ожидать в век феминизма, а...:

Запрет порно OnlyFans ударил по вебкам-моделям (моделям! 🤦 — Ред.)

Объявление платформы OnlyFans о том, что она теперь запрещает контент с «откровенным поведением сексуального характера», означает передел всего онлайн-сегмента порнорынка. 

Как пишет Bloomberg, до сих пор неясно, где именно компания проведет грань между тем, что приемлемо, и тем, что уже нарушает ее правила, а значит, под угрозой вебкам-модели, хоть как-то оголяющие части тела. 

Как рассказывает одна из моделей Лаура Люкс, она изначально думала, что будет в безопасности, потому что она публикует топлесс-контент (! топлесс-контент! 🤦 — Ред.), который не включает половые акты. Но теперь она не уверена. 

Модель уточняет, что у стримеров нет никакой связи с представителями компании, чтобы это уточнить. 

Для многих моделей именно донаты с OnlyFans являются основным источником заработка (! — Ред.) — на эти деньги они гасят студенческие ссуды и кормят детей (! — Ред.), подчеркивает издание.

https://www.bloomberg.com/news/articles/2021-08-20/onlyfans-banning-sexually-explicit-content-users-sex-workers-fear-revenue-hit

#бизнес #секс #порно #работа

«Модели» пока могут перевести дух — сервис временно передумал вводить ограничения.

https://meduza.io/news/2021/08/25/onlyfans-peredumal-zapreschat-publikatsiyu-materialov-otkrovennogo-seksualnogo-haraktera (является иноагентом)

Женщина выманила у саратовца деньги, притворяясь сначала беременной, а потом мертвой

В отдел полиции Заводского района Саратова обратился 30-летний местный житель, обманутый подругой, с которой находился в отношениях: на протяжении длительного времени она раскручивала мужчину на деньги под драматическими предлогами, сообщает пресс-служба ГУ МВД России по Саратовской области.

С мошенницей мужчина познакомился в интернете, у них завязался роман. Через какое-то время обманщица сказала, что ждет ребенка от него, однако беременность протекает с осложнениями и ей необходимы средства на лечение. «Будущий отец» начал переводить ей деньги на карту. Аферистка сказала, что этого недостаточно и для сохранения беременности ей требуется помощь врачей: вначале столичных, а потом зарубежных. Молодой человек вновь перевел необходимую сумму. Затем подруга злоумышленницы сообщила мужчине, что та умерла и нужны деньги на похороны. Общая сумма ущерба составила 706 700 рублей.

Возбуждено уголовное дело о мошенничестве. В отдел полиции была доставлена живая 31-летняя подозреваемая. Она призналась в содеянном и сказала, что деньги потратила на личные нужды. Её отпустили под подписку о невыезде.

https://fn-volga.ru/news/view/id/170312

От редакции: всё надо проверять. 

#мошенничество #любовь #секс #отношения #доверие

Аборт — фактор риска женского насилия 
 
По результатам исследований, женщины, сделавшие аборт, сразу после аборта или через некоторое время начинают испытывать сильную душевную боль и чувство вины. Женщины становятся нервными и агрессивными или, наоборот, замкнутыми. 
 
Такое поведение со временем может перейти в депрессию с самыми тяжелыми ее проявлениями и в очень сильные душевные расстройства. 
 
Могут появиться зависимости: алкогольная, наркотическая. Часто женщина перестает контролировать себя в еде. 
 
Меняются отношения с окружающими ее людьми: половой партнер (парень, муж), который участвовал в зачатии, становится безразличен женщине. Зачастую она воспринимает его как виновного в произошедшем. 
 
В психологии есть определение этому явлению: «постабортный синдром», или ПАС. Что же это такое? 
 
У человека есть два основных инстинкта: инстинкт самосохранения и инстинкт воспроизведения. Одно из самых главных, а может быть, и главное природное предназначение женщины – появление новой жизни. Это женская инстинктивная программа, которая имеет глубинный характер и которая при ее запуске меняет в женщине три составляющие: психику, тело, и систему отношений с миром. 
Эта программа запускается сразу же после соединения яйцеклетки со сперматозоидом, и тут же происходят изменения гормонального фона. Следовательно, аборт становится жестоким и насильственным прерыванием этой программы, и женщина из источника жизни превращается в источник смерти. 
 
С жесточайшим вторжением и разрушением базовой природной программы наступает психологический кризис, который длится не часы и недели, а месяцы и годы. Кризис имеет также глобальный характер: в нем участвуют и изменяются психика женщины, ее организм, меняются ее взаимоотношения с миром. 
 
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

В новостях про зверские убийства матерями своих новорожденных детей часто выскакивают оправдательницы убийц с вскриками «Бедные нещастные щенсчинки неуиноваты, это фсе потому шта беби-боксов нету!!!» 
 
Так ли это? Обратимся к точным данным, а не к беспредметным воплям и эмоциональным манипуляциям. 
 
Авторы первоисточника собрали всю открытую информацию по статистике убийств новорожденных и работе беби-боксов. Анализ этой информации сделан с целью выяснить, влияют ли беби-боксы на количество инфантицида (убийств матерью новорожденного ребенка) и на количество сирот в нашей стране. 
 
Из данных следует ложность утверждения, что наличие беби-боксов влияет на количество преступлений по ст. 106 УК «Убийство матерью новорожденного ребенка». 
 
Увеличение количества беби-боксов не даст уменьшения статистики инфантицида, а даст только рост числа подкидышей. Таким образом, НАЗЫВАТЬ ВСЕХ ДЕТЕЙ, ПОПАВШИХ В БЕБИ-БОКСЫ, СПАСЕННЫМИ ОТ СМЕРТИ КАТЕГОРИЧЕСКИ НЕЛЬЗЯ! И убеждаемся, что нельзя утверждать, что наличие беби-боксов влияет на количество преступлений по ст. 106 УК «Убийство матерью новорожденного ребенка». 
 
Очевидно, что если эти дети не были спасены от смерти, значит, это дети из другой категории, их матери не убийцы. Скорее всего, в большинстве — это дети матерей, которые попали в трудную жизненную ситуацию, и им нужна была помощь. Но матери поддались на провокацию и пошли легким путем отказа от ребенка. В пользу нашего предположения говорят сами распространители беби-боксов, что пятеро детей были возвращены матерям. Матери совершили ошибку и нашли в себе силы ее исправить. 
 
Можно с уверенностью заявлять, что беби-боксы увеличивают число социальных сирот (при живых родителях) в нашей стране. 
 
Заключение 
 
Данные, полученные из статистики МВД и из открытых источников, говорят о том, что: 
 
Беби-боксы не влияют на количество зарегистрированных преступлений по ст. 106 УК РФ «Убийство матерью новорожденного ребенка»; 
 
Называть всех детей, попавших в беби-боксы, спасенными от смерти нельзя; 
 
Подкидышей в беби-боксы становится с каждым годом все больше и больше; 
 
Беби-боксы стимулируют женщин к домашним родам, что несет опасность для жизней матери и ребенка; 
 
Беби-боксы увеличивают число сирот в нашей стране. 
 
https://regnum.ru/news/2099276.html (по ссылке вся подробная статистика) 
 
Во Владимирской, Ленинградской и Калининградской областях также были установлены беби-боксы, однако спустя несколько лет их закрыли: ЗА ЭТО ВРЕМЯ ИМИ НЕ ВОСПОЛЬЗОВАЛАСЬ НИ ОДНА ЖЕНЩИНА. По мнению председателя комитета по здравоохранению Ленинградской области Сергея Вылегжанина, беби-боксы малоэффективны. 
 
«Если женщина принимает решение отказаться от ребенка, то есть все возможности сделать это цивилизованно, без каких-либо последствий для женщины, кроме внутренних моральных мучений. Если женщина принимает решение «выбросить» ребенка или прибегнуть к насилию, по моему мнению, никакие беби-боксы тут не помогут: женщина, приняв решение оставить ребенка, даже родив дома, все равно едет в больницу искать этот беби-бокс — это взаимоисключающие вещи. Если она доедет до больницы, то может передать его не в коробку, а в руки врачам, а если не доедет... Невозможно везде сделать по беби-боксу, я считаю, что это малоэффективно», — сказал Вылегжанин ТАСС. 
 
https://tass.ru/obschestvo/3661836 
 
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Материнский синдром Мюнхгаузена — насилие над детьми 
 
Что такое делегированный синдром Мюнхгаузена и чем он опасен 
 
Есть люди, которые постоянно врут о своём здоровье и симулируют симптомы заболеваний, чтобы получить сочувствие, внимание и заботу окружающих. Медики склонны считать такое поведение психическим расстройством — его называют синдром Мюнхгаузена. 
 
Но некоторые идут дальше. Они не «болеют» сами. А придумывают болезни для близких — ребёнка, престарелых родителей, других людей, которые по каким‑либо обстоятельствам находятся на их попечении. И со всей искренностью и жаром бросаются помогать. Так проявляет себя делегированный, то есть переложенный на кого‑то, синдром Мюнхгаузена. 
 
Большинство случаев этого расстройства регистрируются у женщин. А жертвами, как правило, становятся дети младше 6 лет — те, кто не способен самостоятельно общаться с врачами и рассказывать о самочувствии. 
 
Заботясь о ребёнке, который «страшно болен», преувеличивая выдуманные симптомы, жалуясь на сложности, такая мать убивает сразу нескольких зайцев. Во‑первых, чувствует себя востребованной, нужной — ведь без нее «не выживут». Во‑вторых, получает внимание и сострадание от окружающих — друзей, соседей, медиков. В‑третьих, реализует тягу к признанию, славе — ведь о самоотверженной матери будут говорить, ей будут восхищаться. 
 
Впрочем, чаще всего мать с ДСР не осознаёт, что действует ради достижения какой‑либо личной выгоды. Такие люди, как правило, искренне любят своего подопечного, переживают и заботятся о нём. Они действительно верят, что ребёнок (или другой близкий) болен, а врачи просто не замечают его недугов. Поэтому и придумывают, а то и сознательно вызывают у подопечного симптомы, например, тайком впрыскивая ему в горло раздражающее вещество, чтобы медики не обошли «сложный случай» стороной. 
 
Как распознать делегированный синдром Мюнхгаузена 
 
Как и обычный синдром Мюнхгаузена, распознать его делегированную версию не так‑то просто. Слишком много в нём тумана и искренней лжи — как бы парадоксально это ни звучало. 
 
Тем не менее, некоторые общие признаки, которые позволяют предположить у матери (или иного опекуна) делегированный синдром Мюнхгаузена, всё же существуют. Вот они: 
 
* Мать выглядит заботливой и крайне обеспокоенной состоянием своего ребёнка. 
* Она очень дружелюбна и с ходу идёт на контакт с врачами, подробно рассказывая им о симптомах заболевания. 
* Мать подкована в вопросах медицины, отлично ориентируется в названиях препаратов и диагнозах. 
* Ребёнок часто, до нескольких раз в год, оказывается в стационаре. Причём госпитализации предшествует странный набор симптомов, который нельзя отнести к какому‑то конкретному заболеванию. 
* Заявленное матерью состояние и симптомы ребёнка не соответствуют результатам анализов. 
* Как только ребёнок попадает в больницу, его самочувствие стремительно улучшается, странный недуг отступает. 
* Симптомы вновь начинают проявляться лишь когда пациент уезжает домой. 
* Есть подозрения, что анализы подменяются. Например, принесённая на анализ моча имеет характеристики мочи взрослого человека, а не ребёнка. 
* В крови, стуле или моче ребёнка есть признаки химических веществ. 
* Нормальные результаты анализов не успокаивают мать. Она требует перепроверки. И, наоборот, выглядит удовлетворённой («Я же говорила!»), когда состояние ребёнка ухудшается. 
* Лечением занимается только один родитель. Второй, а также другие члены семьи не принимают в этом никакого участия. 
* Есть подозрения (например, видеозапись или слова соседей по больничной палате), что мать совершает действия, способные ухудшить симптомы или нанести вред ребёнку. 
* У другого ребёнка в семье тоже была необъяснимая болезнь, а то и летальный исход. 
 
3–4 подобных симптомов достаточно, чтобы присмотреться к семье внимательнее. Если их больше, то диагноз становится крайне вероятным. 
 
Что делать при подозрении на делегированный синдром Мюнхгаузена 
 
Это психическое расстройство — из тех, что представляют угрозу для жизни. Жизни подопечного, естественно. 
 
Пытаясь доказать, что ребёнок действительно болен, мать может требовать проведения болезненных анализов или медицинских манипуляций. Зафиксированы случаи, когда детям вкалывали кровь, мочу, химические вещества, чтобы вызвать подходящие симптомы. 
 
Уровень смертности среди детей — жертв делегированного синдрома Мюнхгаузена достигает 10%. 
 
Расстройство является одной из форм жестокого обращения с детьми, за которыми в большинстве стран мира следует уголовное наказание. 
 
Поэтому первое, что делают врачи при подозрении на делегированный синдром Мюнхгаузена, — обеспечивают безопасность жертвы. Это реализуется разными способами. Например, медики могут ограничить пребывание матери в палате с ребёнком. Ищут второго родителя, обращаются за помощью к другим членам семьи, настаивая, чтобы те подменяли мать в уходе за подопечным. Также больница может привлечь правоохранительные органы, социальных работников, настоять на временной передаче ребёнка под государственную опеку. 
 
Что касается матери или опекуна, у которых заподозрили психическое расстройство, им также требуется лечение. Но помочь им порой ещё более сложная задача, чем выявить делегированный синдром Мюнхгаузена. Такие люди, как правило, отказываются признавать проблему. И, соответственно, не желают участвовать в её решении. 
 
Если всё-таки человек соглашается принять помощь, она будет заключаться в когнитивно‑поведенческой терапии — виде психотерапии, который направлен на изменение мышления и поведения. Это нескорый процесс, который порой занимает до нескольких лет. 
 
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Насилие в семье — это модель поведения, используемая для получения или поддержания власти и контроля. Проектом вмешательства в домашнее насилие в Дулуте, штат Миннесота, разработано «Колесо власти и контроля». На приведенной ниже диаграмме «Колесо Власти и Контроля» предполагает местоимения «он» для жертвы и «она» для преступницы, но описанное в нем оскорбительное поведение может происходить с людьми любого пола и сексуальности. 
 
Колесо служит схемой тактики, которую использует жестокая партнерша, чтобы удержать своих жертв в отношениях. Внутренняя часть Колеса состоит из тонких, непрерывных поведений в течение долгого времени, в то время как внешнее кольцо представляет физическое и сексуальное насилие. Оскорбительные действия, подобные тем, что изображены во внешнем кольце, часто усиливают регулярное использование других, более тонких методов, найденных во внутреннем кольце. 
 
Сложности насилия в отношениях никогда не могут быть полностью сведены к одной диаграмме, но «Колесо Власти и Контроля» представляет собой полезную линзу для изучения насилия в семье. 
 
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

НАСТОЯЩИЙ МУЖЧИНА ДОЛЖЕН... 
 
МУЖЧИНА ДОЛЖЕН заботиться о своём здоровье. В первую или единственную очередь. Здоровье предполагает не только физическую полноценность, но и психологическую. И я это не зря подчеркнул. Потому что многие бабы в первую очередь разрушают именно психику. Настолько, что спустя годы мы становимся ещё более неуравновешенными, чем эти самые бабы. А вскоре это и отражается и на физическом аспекте. Нам это надо? Нах** не надо. 
 
МУЖЧИНА ДОЛЖЕН жить в рамках своих интересов. И здесь тоже в первую и единственную очередь. Этот пункт надо было поставить в первую очередь. Но на то у нас больше мозгов, что мы можем любые пункты переставлять по своему усмотрению и приоритетам и не страдать от этого, впадая в прострацию. Вернёмся к интересам. Свои желания, цели, видение, поступки и действия — вот, что должно двигать тобой. Всё остальное — либо отметается, либо рассматривается, когда свои интересы реализованы. А такое бывает крайне редко. 
 
МУЖЧИНА ДОЛЖЕН обеспечивать себя. На этом точка. Неужели кто-то ждал продолжения после себя? Забудьте даже думать об этом. Почему? Когда он обеспечивает кого-то ещё, обычно получается так, что про себя он забывает. Потому что эти кто-то ещё требуют всё больше и больше ресурсов. И что же делает мужчина, если он алень? Конечно, экономит на себе. И в итоге остаётся с голой жопой, больной, нарушив самое главное правило — жить в своих интересах. Это настолько просто, что сложно поверить. Думаю, истории множества аленей и твои личные в своё время заставят тебя свято чтить этот пункт. 
 
МУЖЧИНА ДОЛЖЕН фильтровать баб. Этот пункт особо в представлениях не нуждается. Тут столько песен спето, столько мужской крови, пота и слёз пролито, столько мужских жизней сломано. Всё только из-за того, что на входе забыли поставить фильтр. Это как с террористами. На входе в метро не досмотрели, не проверили, а потом бах! и куча трупов. Также и с бабами. Аморально сравнивать баб с террористами? Ну так ты можешь проверить на себе, потратить на это свою жизнь. Ты же как кошка, у тебя 9 жизней, вперёд. 
 
МУЖЧИНА ДОЛЖЕН кайфовать от жизни и получать удовольствие. Вот тут у мужика такой разброс вариантов. Спорт, охота, рыбалка, друзья, путешествия, картинги, парашюты, пейнтболы, шлюхи, тачки, всякие бесконечные хобби, компьютеры, игры... И это я перечислил только 0% из того, что мужчине по кайфу. И всё ещё можно совмещать при этом. Если мужик подвис на бабе, то вжух!, он перестаёт этим заниматься, даже если был ярым фанатом. Именно поэтому лично я много раз подумаю, прежде чем пущу бабу полноценно в свою жизнь. И редко я говорю «да». Потому что большинство женщин достойны максимум того, чтобы воспринимать их как хобби. Потрахался, хорошо провёл время, пошёл дальше по своим делам. Всё. 
 
МУЖЧИНА ДОЛЖЕН быть свободным. И свободным во всех смыслах. Стремится построить свою жизнь так, чтобы не было зависимостей и были чёткие защитные механизмы своей свободы. Чтобы ни государство, ни его прислужники, ни бабы, ни их алени не могли поганить твою жизнь. Твоя жизнь — величайшая ценность, которая только может быть у тебя. Лично для меня Свобода имеет колоссальное значение.

#мужскоедвижение #мисп #mgtow #психология #счастье #радость #жизнь

Подписывайтесь на наш резерв в телеграмм https://t.me/patriarkhat

Прогрессивный мир постепенно сходит с ума со своими бредовыми околокоммунистическими идеями. Расовая сегрегация сменилась гендерной, а белые гетеросексуальные мужчины, которые создали и развили цивилизацию, из властителей превратились в рабов, по большей части, в рабов своих страхов, страстей и даже идеалов, на фоне разрастающегося чувства вины белого мужчины, которое скоро обретёт планетарные масштабы, за то, что когда-то его предкам цивилизацию приходилось насильно насаждать более глупым и диким народам и племенам. Доминант стал куколдом. Теперь он готов встать на колени и извиниться перед теми, кому дал все блага своего мира. Цветные и различные меньшинства возведены в культ. Мы переживаем эпоху упадка духа. 
 
Отвернувшийся от религии, морали, чести, достоинства и долга, отвергнув Бога, который привёл этого мужчину на вершину мира, атеистический, белый куколд, не нашёл ничего лучшего, как повернуться и встать на колени ещё и перед своей женщиной, которая всегда смиренно шла за ним следом. Привёл цветных к благополучию — извинился и освободил их от необходимости соблюдать базовые правила человечности. Привёл к тому же свою женщину — извинился за то, что сделал. 
 
Отныне цветные и женщины — привилегированная каста. Теперь разница в продолжительности жизни женщины и мужчины, как во времена расовой сегрегации в США, как между госпожой и рабом. И ситуация только ухудшается. Мужчине больше не принадлежат собственные дети, его без всяких проблем могут лишить жилья, могут уволить или посадить только за то, что какая-то женщина обвинит его в преступлении, которого он не совершал, никто даже проверять не станет. Так как женщина — это привилегированный пол, то в её словах никто не сомневается, а наоборот, это мужчине нужно доказывать свою невиновность. Скоро можно ожидать и вовсе отдельный транспорт для мужчин и женщин, отдельные кафе и отели. Нельзя будет заговорить с женщиной без её разрешения, вообще разговаривать рядом с ней, наступать на её тень или смотреть. 
 
Отныне самая угнетаемая раса — это белые гетеросексуальные мужчины. А мужчины в общем — это второй пол. Интересно, до какой степени нужно унизить белого куколда, чтобы он опомнился? Когда идиотское чувство вины обратно сменится жаждой к истине?

#мизандрия #матриархат

Роскошная зеркалочка, думаю, нитакуся прожгла пламенем своего пылающего пердака сидение автомобиля 🤣

#любовь #секс #отношения

Мнение подписчика:

Дети, воспитанные мужчиной, сильно превосходят детей, воспитанных женщиной. 
 
Парни, которых воспитывали мамы, вы же их видели, да? «Маменькин сынок» в народе называют. 
 
Воспитанные мужчинами люди более активны и берут судьбу в свои руки, воспитанные женщиной всё время чего-то ждут от жизни. 
 
Девушки, воспитанные отцом — более активны, способны сами делать первый шаг с противоположным полом, оставляют с носом других девушек.

#мизандрия #матриархат #отцовство #материнство #воспитание

ЖЕНСКОЕ НАСИЛИЕ И АГРЕССИЯ В СЕМЬЕ

Соотношение убийц-мужчин и убийц-женщин в семье равно 1,3 : 1, соответственно, то есть на 100 мужей, убивших своих жён, приходится 75 жён, убивших своих мужей.

***

С начала исследований домашнего насилия в США и странах Западной Европы (60-е гг. XX в.), посвященных, в основном, проблеме избиваемых жен, укрепилось мнение, что женщины выступают только в роли жертв семейного насилия. 
 
Однако вскоре появились данные, опровергающие эту точку зрения. 
Например, от 23 до 83% избиваемых жен, как минимум, однажды в целях обороны или нападения сами совершали физическое насилие в отношении своих партнеров. 
 
В России, по данным МВД, в 2004 г. женская преступность в структуре преступности составляла 17%, а мужская - 83%. При этом большинство насильственных преступлений, совершаемых женщинами, приходится на семейную сферу, в отличие от публичной/общественной сферы, где по числу насильственных преступлений лидируют мужчины. 
 
Женщины гораздо чаще убивают своих сожителей.

***

Одной из первых работ, посвященных проблеме насилия в семье, совершаемого женщинами, стало исследование Стайнметц «Синдром избиваемого мужа» (1977), где были подняты вопросы общественного высмеивания мужчин-жертв и проблемы латентной виктимизации мужчин в семье. 
 
М. Страус и Р. Геллес провели репрезентативные исследования в США (1975, 1985 гг.), которые показали, что уровень совершаемого женщинами физического насилия в семье примерно такой же, как у мужчин, и даже выше. 
 
Исследования в России и в других странах, например в Канаде, Германии, Тайване, Китае, Гватемале, Литве, выявили ту же тенденцию. 
 
В 1995 и затем в 2005 г. Страус выдвигает проблему женской преступности в семье на первый план, озаглавив свою статью «Женское насилие в отношении мужчин как социальная проблема». 
 
Тем самым он привлек внимание научного сообщества к этому вопросу и подчеркнул, что без его признания эффективных мер профилактики и снижения уровня семейного насилия выработать не удастся. 
 
Страус убежден: «Чтобы снизить насилие в отношении жен, для женщин важно прекратить делать то, что они считают «безвредными» пощечинами, шлепками или бросанием предметов в мужчину-партнера, который может придти в бешенство и не станет слушать оправдания».

***

По исследованию насилия в межличностных отношениях, проведённому в трёх городах России, не было выявлено гендерных различий в совершении вербальной агрессии мужчинами и женщинами, однако общая тенденция такова, что женщины оказались более склонны к её проявлению, чем мужчины. 
 
Так, 87% жён по сравнению с 83% мужей сообщили, что «повышали голос при выяснении отношений», как минимум, однажды, при этом 24% жён и только 7% мужей делали это часто. 
 
Оскорбляли своих супругов 47% жён и 37% мужей, при этом жён, оскорблявших мужей часто, оказалось в три раза больше. 
 
В два раза больше жён угрожали изменой мужу.

***

Факторы риска, увеличивающие вероятность совершения женщинами насилия в межличностных отношениях: тяжелые условия жизни (например, бедность, стресс, связанный с тяжелой работой и неуверенностью в завтрашнем дне), злоупотребление алкоголем женщинами и/или их партнерами, агрессивность, оправдание насилия, желание контролировать поведение партнера (доминирование) и др. 
 
Таким образом, следует подчеркнуть сложность мотивации совершения насилия и убийств женщинами в межличностных отношениях в отличие от более простой модели, представленной феминистически ориентированными исследователями («мужчина насильник, женщина жертва»). 
 
Признание существования всех форм мотивации женского насилия позволит, во-первых, считать женщин активными агентами коммуникации, ответственными за свои поступки, а не представлять их в качестве безответственных беспомощных существ, подавленных патриархальной культурой. Во-вторых, это даст возможность разрабатывать более эффективные способы реагирования и профилактики насилия в российских семьях. 
 
А.В.Лысова «Женская агрессия и насилие в семье» 
https://elibrary.ru/item.asp?id=10227887 
 
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Зашёл в книжный магазин...

#мизандрия #матриархат #манипуляции #пропаганда

Мнение подписчика:

🔱 Вывод третий: «Пропасть. Две параллели полов»

 ✏ Ученые и фантасты утверждают, что мы не смогли бы понять представителей внеземной цивилизации по причине логического барьера. Что мы делаем услышав данное утверждение? Пытаемся представить иную логику сквозь фильтр собственной. Можем ли мы зрить подобную иллюзию в более приземленных условиях? Да. В отношении полов. 

 📗 Две разные биологические задачи, два разных функционала нервных систем, два разных гормональных «эфира». Скажите, братья, как из этих фундаментальных отличий, которые по прежнему не торопятся меняться, может сформироваться общая логика для обоих полов? «В наш век мы развиты настолько, что барьер полов стирается сам собой» – разумеется, данное заблуждение принадлежит не мне. А что такого особенного происходит в наш век? Абсолютно ничего, что выходило бы за рамки столетий предыдущих. Я утверждаю, что мужчина и женщина визуально намного более схожи, нежели психологически. Между нами есть лишь иллюзия понимания, имитация «диалога», мы ошибочно полагаем, что прибываем «на одной волне». 
 📙 В эпоху моего подросткового разгула, из за недостатка определенной информации, я пару десятков раз попадал в краткие гормональные ямы. Находясь в трезвом состоянии, ты ощущаешь мир по-иному, взгляд на прошлое, настоящее и будущее меняется, я мыслил по-прежнему, но восприятие изменялось настолько, что чувствовал себя чужим в собственном теле. Позитивный пример – приход к здоровому образу жизни, занятие спортом. Это лишь примеры того, как мы «искривляемся» в гормональных рамках своего пола, психически становясь, скорее, иным мужчиной. Даже представить не могу масштабы Пропасти, пролегающей на границе полов. 
 📘 Мне чертовски понравилась интерпретация: «женщина создана для выполнения репродуктивных функций, мужчина же – полигон, на котором природа тестирует и улучшает сама себя». 
 📒 Левые сегодня отчаянно пытаются убедить нас в том, что феминистки и профеминисты – Мост, связующий оба пола. По моему же скромному мнению, они являются изгоями для полов обоих, ибо представляют из себя наборы самых непривлекательных инструментов. 

 📑 Ниже кратко пробегусь по разнообразным вопросам в плане Пропасти и не только: 

 ➖ «Как возникла данная иллюзия?» – Наш мозг устроен так, чтобы упорядочить хаос. Он создает порядок. Отсюда возникает неверная интерпретация в обществе, а далее нам с молоком матери закладывают ее в готовом виде. 
 ➖ «Что даёт данное осознание?» – Утилизация свалки ненужного мусора, который возникает в попытках любого контакта с женщинами. 
 ➖ «Что с этим делать?» – Сбросив себя груз непонимания, наслаждаться жизнью. Более вдумчиво подходить к вопросам знакомства и общения с противоположным полом, трезво оценивать свои силы. 
 ➖ «Обратная связь» – Да, они нас точно так же не понимают, в них лишь четкий природный компас, от того более уверены в понимании нас (иллюзорно). Они знают, что им нужно в жизни, просто не всем удается достигнуть желаемого, нам же приходится самим создавать смысл и стремиться к нему. 
 ➖ «Когда наступит слияние полов, при котором мы больше не ощутим разницы?» – Никогда. Это невозможно (Слава Богу).
 ➖ «Почему – Слава Богу?» – Потому, что мне трудно и страшно представить недолгое общество среднего пола, без того хватает одной современной иллюзии общего взаимопонимания. 
 ➖ «Есть ли женщины, которые со мной согласны?» – Да. 
 ➖ «Много ли мужчин, которые со мной не согласны?» – Да. К примеру, большинство так называемых МДшников не осознают разницы, они опираются лишь на права и обязанности. Совершенно не понимаю, что движет ими в их борьбе.
 ➖ «Зачем строить отношения и влюбляться, если взаимопонимание иллюзорно?» – Такова наша природа, а свобода позволима лишь тем, кто не испытывает от нее диссонанса, не скован грузом общественного мнения, не угнетаем за промедление собственным желанием. Обращаюсь к вам, о, глубокомысленные автономные умы. 
 ➖ «Не стервы, а иные» – Так проще? «Разочарование» в женщинах – результат ошибочного представления о них. 
 ➖ «Женская логика» – Мы привыкли говорить о ней так, словно она проявляется с некой периодичностью, порывами. На деле же она движет женщинами всегда, это лишь мы употребляем данное выражение, когда подмечаем разницу с женщинами, находим малую улику, подтверждающую суть моей статьи. 
 ➖ «Феминизм как неспособность к деторождению» – Еще Ницше утверждал, что женщины, каким-то образом, подсознательно чувствуют свой уровень скила к деторождению. Психика формируется в силу развитости функционала движущей задачи организма. Феминизм – протест Брака.
 ➖ «Кто главный?» – Никто, иначе природа бы создала саморепродуктивное существо. 
 ➖ «Кто главный в доме?» – Кто угодно, лишь бы оба понимали, что равенства быть не может. Попытки стремления к абсолютному компромиссу продолжают дробить отношения и рушить семьи. 
 ➖ «В наш век физическая сила уже не имеет былой силы в обществе» – Мужчина является самым смертоносным существом не благодаря физической силе. 
 ➖ «Каменная стена, низкий интеллект...» – Многие мужчины под градусом гормонов допускают ошибку, позволяя своей пассии проявлять неуважение к другим мужчинам. Методы перевоспитания оскорбленными господами бывают крайне различными. Женщины же, кстати, слабо соображают в этом вопросе, за ними нужен глаз да глаз.
 ➖ «Быть ли защитником?» – Разумеется, я рассматриваю адекватную ситуацию, когда причиной конфликта являются любые формы агрессии, направленные в сторону женщины, не затрагиваю клише советской помойки – «мужчина просто обязан». Причина первая: если женщина является субъектом твоего личного пространства на данном этапе, ты это делаешь, и никаких нужно-можно, ты защищаешь своё. Причина вторая: сторонний субъект, проявляющий неуважение к твоему личному пространству, может получить отпор в любой эквиваленте, выбор лишь за тобой. Рамки приличия в отношениях между людьми по-прежнему закреплены здоровьем. Парни, уважайте друг друга, выбор друг друга и границы чужого личного пространства. 
 ➖ «Красавицы более просты» – Я прикинул в уме, какие типы женщин были более открыты, от каких исходило большее уважение ко мне и мужчинам окружающим. В большинстве случаев это были женщины красивые, более успешные среди соперниц. Я интерпретирую это тем, что они получали внимание к своей персоне с самой ранней юности, а внимание для женщин – всё. Они менее подвержены комплексам и неврозам, они даже сами до конца не понимают своей привлекательности. Грубость, высокий уровень ЧСВ, наглость – удел унылых колхозниц (в разговорном понимании), только среднечковой простушке с раздутыми амбициями неведомо уважение. Нас воспитывают словами: «не ищи красивую, бери простую», мы боимся красивых женщин, когда же бесы пребывают в неудовлетворенных, завистливых простушках. Простых нужно воспитывать, что редкость в наше время. 
 ➖ «Ревность» – Самый мощный мотиватор и топливо к вершинам. Не опускайте рук в период ревности, не ведаете мощь ее в осознанных руках.

В Самаре мать пристегнула восьмимесячного малыша к стулу и ушла на четыре дня. Ребенок погиб 
 
Разбираем причины такого дикого поступка 
 
Трагедия, которая развернулась в самарском микрорайоне Крутые Ключи, обрастает новыми подробностями. Здесь 26-летняя местная жительница Светлана (имя изменено. — Прим. ред.) на несколько дней оставила одних в квартире двух своих детей — мальчиков 8 месяцев и 3 лет от роду. Когда вернулась домой, то обнаружила, что один из малышей уже умер. Во время судебного заседания по выбору меры пресечения в суде стали известны новые детали происшествия. 
 
Связала спящего ребенка ремнями 
 
Известно, что Светлана жила в одной из однокомнатных квартир на бульваре Финютина. Она воспитывала двух детей. Старшему — 3 года, а младшему недавно исполнилось 8 месяцев. 
 
Вот что удалось выяснить следствию. В ночь на вторник, 10 августа, молодая мать усадила маленького сына на стульчик для кормления и закрепила его ремнями. Сам ребенок в это время, как предполагают следователи, спал. Старшего сына Светлана решила ни к чему не привязывать. 
 
Затем женщина закрыла квартиру на ключ, а сама ушла из дома. О своих планах она никому не сообщила. Возможно, молодая мать рассчитывала быстро вернуться к сыновьям. Однако ее «прогулка» затянулась на несколько дней. Всё это время, как считают следователи, Светлана находилась в компании своих знакомых, с которыми распивала алкоголь. В результате пришла домой только утром в четверг, 12 августа, около 10:00. 
 
— В квартире девушка (! так в первоисточнике — ред.) нашла своего младшего сына мертвым. Однако о том, что с ним произошло, она никому не сообщила. Чуть позже, в обед, семью пришла навестить бабушка. Когда женщина увидела эту жуткую картину, она вызвала скорую и полицию, — рассказал 63.RU осведомленный источник. 
 
Старший же ребенок находился в истощенном состоянии. Врачи осмотрели малыша, но не нашли причин для госпитализации. Сейчас он находится у бабушки. 
 
«На детей кричала, могла ударить» 
 
Как рассказали правоохранители, насильница нигде не работала и вела асоциальный образ жизни. Отец детей также неизвестен: в свидетельствах о рождении в соответствующей графе стоят прочерки. 
 
Сама же мать, судя по публикациям в соцсетях, поддерживала образ «плохиша». На одной из фотографий она запечатлена со стеклянной бутылкой. Подпись «Лечится по-своему» сопровождается смайликом с изображением бокала вина. 
 
При этом на учете в полиции или органах опеки мать не состояла. В соцслужбы на поведение молодой матери никто не жаловался. Да и находящейся в бедственном финансовом положении Светлану не назвать. 
 
— У ее матери была квартира, которую она продала. Они жили на деньги от этой сделки. Всё было согласовано. К тому же семья занималась разведением собак, что давало определенный доход. Сведений, что они находились в бедственном положении, нет, — заявила в суде адвокат Светланы Татьяна Кириллова. 
 
— Как-то около квартиры, где эта семья проживала, видела пьяного мужчину — валялся прямо на полу. Правда, саму в таком состоянии не наблюдала. Да мы с ней и не здоровались. Пару раз я ей говорила: «Привет!» А она мне как-то нахамила, грубо ответила. Я и перестала. На детей она тоже периодически кричала, могла и ударить. Вот недавно старший испачкался — она очень сильно его ругала. Младшенького как-то дергала вечно. Пап у малышей нет. Хотя как-то видела Светлану с мужчиной одним, — поделилась воспоминаниями жительница дома Надежда. 
 
По словам женщины, несколько раз она вызывала полицию в крыло дома, где находилась квартира Светланы. Однако после нескольких звонков от затеи пришлось отказаться. Как объяснила сама Надежда, ей сказали, что если она хочет спокойной жизни, то пусть живет. 
 
«У меня остался только старший сын» 
 
Во время заседания по выбору меры пресечения Светлана рассказала свою версию трагедии. 
 
— Я уходила не на 4 дня, а на три. Вышла из дома не 9, а 10 августа. Но это особой роли не играет. Вину признаю полностью. Я осознавала, что что-то такое может произойти. В итоге у меня остался только старший сын, — заявила Светлана в суде. 
 
А ее адвокат настаивала на проведении медицинской и генетической экспертизы детей. Она усомнилась, что печальный исход мог стать следствием действий ее подзащитной. 
 
— В те дни ребенок оставался просто в люльке для малышей. Естественно, его привязали, чтобы он просто не выпал. Так со всеми детьми делают. Причина смерти ребенка непонятна. Также никто не подтверждает информацию, что его мать злоупотребляла спиртным. Если бы это было так, то семья бы состояла на учете в полиции и органах опеки. Да, она не работала, но только из-за того, что возраст детей не позволял, — говорит адвокат Татьяна Кириллова. 
 
Несмотря на все доводы защиты, судья арестовала Светлану. Ближайшие 2 месяца она проведет в СИЗО. 
 
Кто будет отвечать? 
 
После трагедии в Крутых Ключах следователи возбудили не одно, а несколько уголовных дел. Первое — в отношении матери. Ее обвиняют не только в убийстве несовершеннолетнего ребенка, но и в покушении на убийство. 
 
Также правоохранителей заинтересовала работа органов опеки, которые, судя по всему, вообще не интересовались этой семьей. 
 
«Мама не подумала, что она в ответе за детей» 
 
Безответственность молодых матерей-одиночек всё чаще приводит к трагедиям. Два месяца назад 24-летняя женщина выбросила свою 3-летнюю дочь с 6-го этажа. Ночь перед этим она провела в ночном клубе. Эксперты считают, что это проблема целого поколения. 
 
— Городская жизнь усиливает тенденцию безответственности, связанную с гедонизмом. Если говорить на уровне ПТУ, выглядит она так: я хочу получать наслаждение здесь и сейчас. Именно таких взглядов придерживается поколение 90-х годов. Они так воспитаны, что кроме них на свете ничего нет. Они — варвары, у них уверенность, что в мире у них есть только права. Таким мамам все обязаны дать работу, денег, а желательно денег без работы. Безответственный гедонизм внедрялся нам в 90-е как западный образ жизни, хотя на Западе такого нет. Но мамам этих мам транслировали именно так. И на поколение детей, рожденных в 90-е, это повлияло очень сильно. Их образ жизни — делать что хочу, здесь и сейчас, а завтра — хоть потоп. И мама, оставившая детей на 4 дня, наверное, не хотела угробить сыновей, а просто не подумала, что она за них отвечает, что они без нее погибнут. Городская среда такой эгоизм еще и усиливает. К сожалению, в этой тенденции нет великой неожиданности. То, что закладывалось в 90-е, сейчас и выстреливает. В СССР было не идеально, но чувство ответственности перехлестывало. Это не всегда работало, но всегда транслировалось, — считает генеральный директор Института региональных проблем Дмитрий Журавлев. 
 
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

В который раз по феминистическим СМИ прокатилась очередная волна антимужской пропаганды с очередной «статистикой» про страшное и ужасное «домашнее насилие», в котором насильниками являются исключительно мужчины, ну а жертвами — исключительно женщины. 
 
К счастью, авторки сами рассказали, как создают статистику «домашнего насилия» (https://te-st.ru/2021/08/13/algoritm-sveta/). 
 
Для этого они набрали из открытых источников тысячу приговоров по статьям «Убийство» (ст. 105 ч.1 и ч.2), «Убийство, совершенное в состоянии аффекта» (ст. 107 ч.1 и ч.2) и «Умышленное причинение тяжкого вреда здоровью» (ст. 111 ч.4 УК РФ ) и сочинили программу для автоматического определения по ключевым словам подходящих под «домашнее насилие» преступлений против женщин (аналогичные женские преступления против мужчин вообще не рассматривались). 
 
По каким же ключевым словам статистички решали, что преступление подходит под «домашнее насилие»? Выложенная ими таблица таких слов проливает свет на их «статистику». 
 
Так, к «домашнему насилию» (далее — ДН) отнесли преступления, связанные с алкоголем (распивать спиртное, опьянение, водка, и т.д.). Показательно, что среди слов, НЕ относящихся к ДН (далее — НЕ_ДН), тоже есть упоминания алкоголя, но уже в соседстве с женским полом (женщина, девушка, хозяйка и т.д.). В то время как в ДН соседствует мужской пол (мужчина, женатый и т.д.). Также ДН считается кража. 
 
К НЕ_ДН в таблице причислено множество слов, указывающих на предварительную провокацию женщиной конфликта (личная неприязнь, оскорблять, эмоциональное состояние, оказывать сопротивление, требовать, отрицать, кричать и т.д.). 
 
В таблице, повторимся, однозначно указано, что мужчина — это ДН, а женщина — НЕ_ДН. 
 
То есть, к «домашнему насилию» относят уголовные и бытовые преступления, в которых так или иначе пострадали женщины, без малейшего учета (а то и при намеренном игнорировании) сопутствующих обстоятельств. 
 
Интересно, что к НЕ_ДН относятся (а значит, исключают из «домашнего насилия») слова «признание вины, раскаяние, самооборона, применение насилия, явка с повинной», характерные для судебных дел, где женщина убила своих родных и близких, и потом всячески «раскаивается». 
 
С ключевыми словами всё ясно. Что же со «статистикой»? 
 
«По данным Росстата, за 2018 год всего было убито 8300 женщин. Речь идет об общем числе женщин, потерпевших от преступных посягательств. … минимум 5000 из них были убиты в ситуации домашнего насилия» — пишут авторки. Но умалчивают о том, что по данным того же Росстата (https://rosinfostat.ru/prestupnost/#i-4), за тот же год от тех же причин погибло 17700 мужчин. БОЛЕЕ ЧЕМ В ДВА РАЗА БОЛЬШЕ! А значит, соответственно, и от «домашнего насилия» мужчин погибло НАСТОЛЬКО ЖЕ БОЛЬШЕ. Особенно если приплетать пострадавших от женщин в бытовых алкогольных и уголовных преступлениях. 
 
Прилагаем наглядную сравнительную таблицу потерпевших с того же Росстата. 
 
Очевидно, что жертвами являются мужчины, а эта очередная «статистика» уже своим сексистским подходом, своим полным игнорированием женского насилия и полным отсутствием наглядного сравнения мужских и женских жертв лишний раз подтверждает феминистическую пристрастность и передергивание фактов в свою пользу. 

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Два года назад лесбиянки пожарили ребенка на барбекю, из-за того, что он не превратился в девочку после отрезания пениса
 
Бразильская мать и ее любовница-лесбиянка отрезали член ее девятилетнему сыну, прежде чем обезглавить его, потому что он напоминал ей его отца. 
 
Розана Кандидо, 27 лет, и Касила Пессоа, 28 лет, также пришили фальшивый женский половой орган к телу мальчика, потому что хотели девочку, прежде чем соскрести кожу с его лица.

Затем насильницы пытались выколоть мальчику глаза ножом после того, как мать Кандидо дюжину раз ударила ножом своего сына, опознанного как Руан Майкон да Силва Кастро. 
 
Ребенок был убит и изувечен в их доме в Самамбае, примерно в 20 милях от столицы Бразилии. 
 
Мать сбежала с мальчиком после того, как его отец, живущий в Акко, недалеко от Перу, потерял опеку над сыном пять лет назад до трагедии.

Убив мальчика и нанеся ему дюжину ударов ножом, эта пара, как сообщается, пыталась спрятать тело изнасилованного. 
 
По данным полиции, убийцы пытались сжечь часть его тела на барбекю, потом засунули часть его останков в чемодан и выбросили их в канализацию. 
 
Свидетели вызвали полицию, заметив пару, идущую по футбольному полю с чемоданом, в котором лежал труп Руана. Когда офицеры прибыли в дом семьи, они обнаружили там женщин с 8-летней дочерью Песоа. 
 
Другие части тела убитого мальчика были спрятаны в двух рюкзаках в доме супругов.

Лесбиянки-насильницы «чувствовали ненависть, но не любовь»: и Кандидо, и Пессоа признались в убийстве, и им грозят обвинения в убийстве, пытках и сокрытии трупа. 
 
Как сообщается, Кандидо утверждала, что мальчик был «обузой» и помехой ее отношениям с Песоа. 

Октавия Морейра, адвокат отца убитого и отца дочери, рассказала «Метрополису», что многочисленные попытки ее клиентов разыскать своих детей были подавлены бразильской бюрократией, а также частыми переездами Кандидо и Пессоа в отдаленные города. 
 
Начальник полиции Гильерме Мело заявил, что жестокость преступления потрясла закаленных следователей. 
 
— Она убила своего сына, четвертовала, обезглавила, содрала кожу и попыталась избавиться от тела. Это был очень ужасный случай, — сказал начальник полиции местным СМИ.

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

В феминистических СМИ сейчас прокатилась очередная волна демонизации мужчин и раздувания "домашнего насилия" — "злые мужья убивают бедных несчастных жен". А тем временем:

Женщина в роддоме жестоко убила ребенка своей соседки по палате

Страшная трагедия произошла в роддоме города Стерлитамака Республики Башкортостан. Двум женщинам сделали успешное кесарево сечение. Спустя какое-то время детей принесли роженицам. После этого одна из них схватила чужого ребенка и выбросила из окна на асфальт. Спасти младенца не удалось — он скончался.

По информации регионального Следкома, преступление произошло 16 августа 2021 года около 18:00. Подозреваемая после родов находилась в общей палате на третьем этаже родильного отделения клинической больницы № 1 Стерлитамака. По версии следствия, женщина выбросила из окна новорожденного ребенка соседки по палате. Младенец от полученных травм умер.

Уголовное дело возбуждено по статье «Убийство малолетнего». Решается вопрос об избрании подозреваемой меры пресечения в виде заключения под стражу.

Как сообщают СМИ, женщина, которая выбросила ребенка из окна, страдала психическим заболеванием, однако была выписана из больницы с формулировкой «здорова и не представляет опасности для общества».

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Власти Шотландии составили руководство по общению с трансгендерными школьниками 

Учителям не рекомендовали говорить «Это пройдет» и ограничивать учеников в выборе туалетов и раздевалок

Власти Шотландии разработали руководство для школ по взаимодействию с детьми и подростками, заявившими о своей трансгендерности. 12 августа документ был опубликован на сайте шотландского правительства.

В руководстве говорится, что человек может совершить каминг-аут как трансгендерная персона в любом возрасте, и даны советы о том, как учителя и школа могут оказать такому человеку поддержку.

Учителю, которому школьник рассказал о своей трансгендерности, рекомендуется поблагодарить ребенка за доверие; выслушать его и спросить, нужно ли ему чем-то помочь; уточнить, какое имя и местоимение лучше использовать по отношению к нему. Не рекомендуется говорить ребенку слова вроде «Это пройдет» или сообщать о его каминг-ауте кому-либо без его согласия — даже родителям.

В рекомендациях говорится, что в Шотландии нет закона, согласно которому мужскими туалетами и раздевалками могут пользоваться только мужчины, а женскими — только женщины. Следовательно, трансгендерные школьники могут посещать те туалеты и раздевалки, где им комфортнее находиться. При возможности школа может оборудовать гендерно-нейтральные туалеты и раздевалки.

В руководстве перечислены и другие советы. Если в школе обязательно ношение формы, рекомендуется ввести в том числе ее гендерно-нейтральный вариант. На школьных дискотеках не надо ограничивать молодых людей в том, с кем они могут танцевать. На уроках физкультуры, если детей разбивают на команды по половому признаку, трансгендерным школьникам стоит дать возможность присоединиться к команде по их выбору. Детям можно рассказывать о ролевых моделях среди трансперсон — например, о сестрах Вачовски, которые срежиссировали «Матрицу».

Также учителям и школам рекомендовано учитывать, что трансгендерные дети чаще подвергаются травле, отслеживать такие случаи и бороться с ними. С теми, кто высказывается против трансперсон (будь то другие школьники, родители или учителя) рекомендовано поговорить, выяснить причины опасений и попытаться их развеять. «В целом реакция школы должна быть оформлена в контексте равенства всех молодых людей», — говорится в документе.

Руководство, представленное шотландским правительством, разработано на основе рекомендаций LGBT Youth Scotland — национальной организации помощи молодым людям из ЛГБТ-сообщества. 

«Я уверена, что это руководство в сочетании с работой в области гендерного равенства поможет школам создать среду, в которой каждому ученику будут гарантированы безопасность, достоинство и уважение, чтобы каждый мог полностью реализовать свой потенциал», — заявила секретарь правительства Шотландии по вопросам образования и профессиональной подготовки Ширли-Энн Сомервилл во вступительном слове к руководству.

Документ вызвал неоднозначную реакцию в Великобритании. Таблоид Daily Mail вышел с заголовком «Шотландия позволит ученикам менять гендер в возрасте четырех лет без согласия родителей», а феминистская группа For Women Scotland, известная своей антитранс-риторикой, назвала действия шотландских властей продвижением «опасной идеологии». В то же время ряд других общественных организаций, выступающих за права ЛГБТ-сообщества и против насилия на гендерной почве, приветствовал выпущенные шотландскими властями рекомендации.

По данным на 2019 год, в государственных школах Шотландии обучались почти 698 тысяч учеников. Известно, что не менее 200 из них совершили каминг-аут как трансперсоны.

https://meduza.io/feature/2021/08/13/vlasti-shotlandii-sostavili-rukovodstvo-po-obscheniyu-s-transgendernymi-shkolnikami (является иноагентом)

#ЛГБТ #новыймир #толерантность #толерастия #диктатура

Журналистка левацкого CNN Кларисса Уорд за несколько дней до захвата Кабула талибами и после...
 
Права качать они могут лишь перед куколдами на Западе, а перед лицом патриархальных мужчин они молча наденут на себя хиджаб и забудут о борьбе за феминизм и женские права.

Сплошное лицемерие. «Великие бойцы за социальную справедливость» воюют за нее только там, где это безопасно и там, где ничьи права не нарушаются, а где нарушаются — можно облачиться в паранджу и соответствовать местным требованиям, пока не прибили. Толково! Вся суть их «борьбы».

#феминизм #патриархат

Мужчины как товар, отношения как бизнес

Стратегия «138 свиданий» была придумана и описана британкой Ребеккой Кэмпбелл, чтобы помочь женщинам среди сотен мужчин в Tinder отыскать себе подходящего. 

Правила скорее напоминают план интенсивных продаж, чем поиск партнера жизни, но пользуются популярностью: как отмечает The Guardian, на форуме Reddit тактику свиданий обсуждают почти 180 тысяч человек. 

Цель стратегии — быстро отфильтровать всех, кто не является, говоря языком авторки, «высокоценным человеком». Хотя правила Ребекки Кэмпбелл могут показаться аморальными, The Guardian объясняет, что оптимизация личной жизни таким способом логична в контексте приложений для знакомств, которые запускают конвейер личных встреч и контактов.

В поисках Ребекка Кэмпбелл встречалась с несколькими мужчинами одновременно, потому что считала, что свидания — это «игра чисел».

138 свиданий — это личная стратегия знакомства одной женщины, но Кэмпбелл не одинока в применении набора правил к своей личной жизни. На Reddit сообщество из 179 000 в основном гетеросексуальных женщин обсуждает свою тактику ухаживания в субреддите FemaleDatingStrategy. Обсуждение началось в 2019 году, но в этом году вселенная Женской Стратегии знакомств расширилась, включив в себя веб-сайт и подкаст. 
 
Female Dating Strategy (FDS) предлагает ряд (часто жестоких, наполненных бранью) советов одиноким женщинам, направленных на «оптимизацию женского опыта знакомств». Среди шеститочечных мантр FDS — «безжалостно оценивайте мужчин», «заставьте его инвестировать до секса» и «не делите счет». 
 
Его список запретов включает в себя приглашение мужчины на свидание (FDS считает, что женщины не должны делать первый шаг) и простые встречи (drink dates) (они «малозатратны»; предпочтительнее пойти куда-нибудь поесть). FDS выступает за то, чтобы встречаться с несколькими мужчинами одновременно, отсекая поклонников при первом же «красном флаге» и, как это делала Кэмпбелл, проводя предварительные интервью по телефону. Цель состоит в том, чтобы отфильтровать всех, кто не является, говоря языком FDS, «человеком высокой ценности».

Иногда FDS перекликается с социальным консерватизмом Правил: заниматься сексом в первые шесть недель не рекомендуется, и FDS жестко выступает против порнографии и сексуально-позитивной политики «либерального феминизма» – все это, по мнению модераторш группы, вредно для женщин.

«FDS очень важна для того, чтобы создать свою собственную жизнь, быть занятой и иметь свои собственные интересы, потому что тогда гораздо легче увидеть, добавляет ли мужчина ценность в вашу жизнь», — объясняет 24-летняя Саванна, которая случайно наткнулась на FDS в 2019 году и сегодня является соведущей подкаста FDS. Чтобы избежать преследований со стороны многочисленных критиков Стратегии знакомств Reddit, Саванна и ее соведущие не используют свои фамилии.

Саванна считает, что иметь стратегию знакомства важно, потому что «если вы хотите получить благоприятный результат в любой сфере, будь то образование, финансы или карьера, вам обычно нужна стратегия. Поэтому имеет смысл иметь стратегию знакомства, потому что ваш выбор партнера, возможно, является одним из самых важных решений, которые вы принимаете в своей жизни».

#любовь #отношения #секс #знакомства #мизандрия #матриархат #бизнес #меркантильность #деньги #расчет

Парочка историй, как живётся в современном мире тем, кто сменил пол с женского на мужской

#феминизм #мизандрия #матриархат

Молодцом пацаны, продолжаем в том же духе.

#сильнаянезависимая #всемогусама #бизнес #успех #работа

«Если ты родился с членом, ты не цыпочка» 
 
Дон Сачер, владелец магазина памятных вещей «Звездные войны» в штате Вашингтон, поскандалил с трансгендерным политиком Тиеса Мескис. Тиесе Мескис не понравилась рекламная вывеска с текстом «Только что вышла новая книга доктора Сьюза “Если ты родился с членом, ты не цыпочка”». 
 
Пожилому владельцу бизнеса в Абердине, Вашингтон, противостояла член совета трансгендеров Тиеса Мескис из-за текста на рекламной доске, который он счел оскорбительным. Хотя Мескис выше и моложе 78-летнего Сачера, все же ветеран войны взял волю в кулак и выгнал Мескиса из магазина после того, как он потребовал убрать знак. 
 
- Вы не женщина, вы не похожи на женщину, вы не ведете себя как женщина. Ты не в себе, тебе нужно лечиться, - сказал Сачер 
 
Спор в конечном итоге завершился на улице, и Мескис, уходя, неоднократно кричал, cловно занимаясь собственным самовнушением: "Транс-женщины - это женщины". Ветеран Вьетнама Сачер кричал в ответ: "Ты спятил. Ты не женщина». Сачер вышел на улицу и задал вопрос, на который Мескис не хотел отвечать. 
 
- Позвольте задать вопрос: у вас есть член? Думаю, он у вас есть. Ты грёбаный, жалкий мужчина, прими это и живи с этим! — В ответ транс чуть ли не расплакался от услышанного 
 
Инцидент стал вирусным в социальных сетях и привел к тому, что Сачер был объявлен героем, потому что он противостоял агрессивному трансу, который хотел ограничить его свободу слова. В то же время в левых СМИ его изображали как «предвзятого нациста».

#ЛГБТ #новыймир #диктатура #толерантность #толерастия #психопатия

Как Святой Мальчик насильниц наказал

История нашумела во всем мире, и вызвала крупное разбирательство. А конь, герой этой истории — стал последним мемом Игр в Токио.

Современное пятиборье — дисциплина, где соревнуются в фехтовании, стрельбе, плавании и беге. И конкур, преодоление препятствий верхом на коне. 
 
При этом участники соревнуются не на своих лошадях — их предоставляют в случайном порядке, и животным дают около получаса, чтобы привыкнуть к наезднику.

После плавания и фехтования немка Анника Шлой шла на первом месте, и на конкуре ей достался конь по кличке Saint Boy (Святой Мальчик). Ранее заезд на нём не смогла закончить российская спортсменка Гульназ Губайдуллина. 
 
Во время заезда Шлой Святой Мальчик снова отказался перепрыгивать препятствия: спортсменка заплакала ещё в седле и пыталась вернуть управление, но ничего не выходило.

Тренер немецкой сборной Ким Райзнер сначала советует Шлой «ударить» коня (после чего та начинает хлестать), а затем и сама бьёт кулаком по крупу. 
 
В итоге Шлой не смогла завершить испытание и опустилась с первого места на 31 позицию. 
 
Люди обрушились с возмущением на Шлой и ее тренершу. 
 
«Болезненно и мучительно наблюдать, как Аннике Шлой разрешают втыкать шпоры, дергать коня за пасть и многократно взламывать его кнутом. Тебе следовало спешиться, он явно не хотел прыгать. Позор тебе, позор». 

«Случайная лошадь» явно был не в состоянии выступать, но Шлой всё равно била его, а тренерша кричала «бей сильнее» и даже сама ударила его по ноге. Они заслужили проигрыш и должны быть дисквалифицированы! 
 
«Бей! Бей!», — слышали во всем мире.

Позже Международный союз современного пятиборья рассказал, что Святой Мальчик вернулся домой в конюшню клуба верховой езды Минакути. 
 
По словам хозяев, конь «здоров, но устал от соревнований». 
 
Тренершу дисквалифицировали. И правильно. 
 
А главным моментом пятиборья стало фото плачущей Шлой и "улыбающегося" коня, который задумал ей отомстить.

#нежность #доброта #милосердие #любовь #насилие

Испанские кинематографистки осудили вручение премии Джонни Деппу

Испанская ассоциация женщин-кинематографистов раскритиковала решение организаторов кинофестиваля в Сан-Себастьяне, главного кинофорума Испании, присудить специальную премию за вклад в развитие индустрии популярному голливудскому актеру Джонни Деппу.

По мнению руководства организации, такое поощрение актера, обвиняемого в жестоком обращении со своей бывшей женой Эмбер Херд, плохо отразится на репутации кинофестиваля.

«Это выставляет в дурном свете фестиваль и его руководство и посылает ужасный сигнал общественности: "Не имеет значения, являетесь ли вы сторонником домашнего насилия, если вы хороший артист"», - прокомментировала Кристина Андреу, президент ассоциации. По ее словам, структура, которую она возглавляет, "имеет тесные связи с фестивалем в Сан-Себастьяне и изучает дальнейшие возможные шаги”, чтобы выразить свое недовольство.

Напомним, что британский судья в прошлом году вынес решение по делу о клевете, которое подал Джонни Депп. В судебном вердикте было зафиксировано, что утверждения газеты о домашнем насилии со стороны актера были “в основном правильными”. В марте 2021 года апелляция актера была отклонена. Депп также пытается добиться от своей бывшей супруги выплаты 50 миллионов долларов. Этот процесс начнется в апреле 2022 года.

https://www.kinonews.ru/news_101582/

#феминизм #мизандрия #матриархат #диктатура

В Европе меняется отношение к трансгендерам

Да, об этом говорит статистика. Европа подытожила результаты своего опыта и сделала вывод: что-то пошло не так. Это про смену пола.

Как относиться к детям, которые заявляют, что они не в том теле?
Вот результат опыта Европы.

С подростками, страдающими несовпадением биологической и гендерной идентичности, на Западе решили обращаться строже.
Многие клиники больше не меняют пол несовершеннолетним по первому требованию.

Слишком много драм (и обращений в суды на больницы), когда трансгендеры, повзрослев, жалеют о принятом решении.

А поменявших пол много:
Если в Швеции 30 лет назад запрос на превращение из мужчины в женщину или наоборот подавали в среднем 12 человек в год, то сегодня — более двух тысяч.

Как пишет французская газета Le Figaro, в вопросе смены пола Швеция долго бежала впереди других европейских стран.
В 1972-м там признали гендерную дисфорию и создали все условия для официальной регистрации новой идентичности.

Ныне больница в Стокгольме отказалась принимать несовершеннолетних для гормональной терапии.
Вскоре ее примеру последовали и другие медицинские учреждения в стране.

"Использование гормонов может привести к сердечно-сосудистым заболеваниям, тромбозу, остеопорозу и некоторым видам рака", — сообщает Le Figaro.

Однако, что делать, если хотят поменять пол.

В Испании одобрили законопроект, позволяющий менять имя и пол, не прибегая ни к операции, ни к гормональному лечению.
Не нужны даже справки от врачей или психологов.

По закону "о гендерном самоопределении" любой испанец может подать заявку на смену пола. После этого — подождать три месяца.
Если не передумал, выдадут новое удостоверение личности.

Молодым испанцам в возрасте от 16 до 18 лет предоставили те же права, что и взрослым.
А вот подросткам от 14 до 16  лет — лишь с согласия родителей, если и того младше — обязательны рекомендации врачей и психологов.

Оппозиция возмутилась.

"Закон не выдерживает никакой критики, когда речь идет о несовершеннолетних. Он может превратиться в весьма опасную для неокрепшей психики подростков игру — сегодня хочу быть девочкой, завтра мальчиком и так далее", — отреагировал представитель мадридского отделения Народной партии Хосе Энрике Льоренте.

Он опасается, что по новым законам в спорте на женские турниры могут попасть бывшие мужчины.
И что воспользуются правонарушители: изменят личность и избегут наказания.

И, кстати, уже известны случаи, когда правонарушителя трансгендера сажали в женскую тюрьму, после чего женщины чудесным образом беременели.

https://tanjand.livejournal.com/3366853.html

#новыймир #ЛГБТ #трансгендер #биология #природа #психопатия #шизофрения

«Материнская агрессия намного страшнее, чем агрессия отцовская»: психолог об излишней строгости к детям

Родительская агрессия — это бомба замедленного действия. Рано или поздно она обязательно взорвется и больно будет самим папам и мамам. Проблемы с коммуникацией, заниженная самооценка, затаенный гнев, желание манипулировать, угнетать других и, в конце концов, серьезные болезни — вот те «подарки», которые получают дети от агрессивных взрослых. Как вовремя остановиться и исправить ситуацию, нам рассказала психолог Татьяна Шаранда. 

— Уже давно мне не дает покоя один факт: за последнее время значительно увеличилось количество детей, которые находятся на домашнем обучении. Причем не только по медицинским показаниям. Очень велик процент ребят с психологическими проблемами. Раньше такого не было. И, судя по моей практике, дело не в детях, а во взрослых.

Родители приходят к психологам и говорят: «У него проблемы», «С ней что-то не так». И очень сильно удивляются, когда я перевожу внимание на них самих.

Сколько клиентов у меня было, и ни разу ни одна мать или отец не сказали при первой встрече: «По-моему, я делаю что-то не так, ведь моему ребенку плохо». Ни одного такого случая! И это очень грустно.  

Считаете, что ругаете во благо? Это правило не работает

— Говоря об агрессии, я бы исключила из обсуждения родителей с зависимостями, которые превращаются в зверей под давлением собственной проблемы. В этой ситуации человек себе не подвластен и по данной теме надо разговаривать отдельно.

Сегодня я бы хотела рассмотреть агрессию с другого ракурса. В большинстве случаев родители считают, что действуют во благо, что без строгости и дисциплины не вырастить хорошего человека, но на самом деле ситуация может развернуться совсем в другую сторону. Если родитель превращается в мучителя, он просто калечит жизнь ребенка. 

Еще важно заметить, что материнская агрессия намного страшнее, чем агрессия отцовская. Объясню почему. Мужчина физиологически обусловлен быть более агрессивным. Вспомните, чаще всего папины игры более резкие, соревновательные: он подбрасывает ребенка, играет в догонялки, выпрыгивает из-за угла, может облить водой. Мама же с малышом рисует, что-то мастерит, рассказывает сказки. Это более мягкая энергия. Так решила природа. Конечно, бывают разные папы и мамы, но сейчас я говорю все-таки о самых распространенных случаях.

Мужская агрессия капельная: быстрая, целенаправленная, понятная, по делу. Она более адекватно воспринимается ребенком (не берем в расчет излишнюю жестокость). Женская агрессия имеет накопительный характер, точит постоянно, цепляет за самое больное, она предательская. Поэтому в первую очередь я хочу обратиться именно к мамам.

Скрытая агрессия досталась нам по наследству

— Каковы истоки родительской агрессии? Все дело в том, что наша страна постоянно подвергалась нападениям, семьям приходилось защищаться. Постепенно основной родительской функцией стало обеспечение безопасности детей. Самое главное — чтобы они выжили, все остальное на втором плане.

Времена почти всегда нам доставались тяжелые. Проявлять тепло было некогда. Малыши бегали на улице, падали, били коленки, плакали, но вставали и бежали дальше. В советское время из ребят и вовсе целенаправленно готовили сильную смену: «Дальше! Выше! Быстрее!» Из этих детей выросли твердые личности, которым до сих пор нипочем жизненные трудности. Но никто так и не научил их любви и проявлению своих чувств.

Передавая из поколения в поколение стальной образ поведения: «Не хнычь! Пока не сделаешь уроки, не встанешь! Не бегай! Говори тише!», — мы потеряли что-то очень важное. Только сегодня ситуация потихоньку выравнивается. Люди вспоминают о необходимости поддержки, объятий, поцелуев, разговоров с младшенькими по душам и так далее. Правда, учиться этому часто приходится в креслах психологов. Введен даже термин, который характеризует такое поведение — алекситимия.

Алекситимия — психологическая характеристика личности, включающая следующие особенности:

- затруднение в определении и описании собственных эмоций и, как следствие, эмоций других людей;
- снижение способности к символизации, в частности к фантазии;
- фокусирование преимущественно на внешних событиях, в ущерб внутренним переживаниям;
- склонность к конкретному, утилитарному, логическому мышлению при дефиците эмоций.

Первая реакция на стресс: бей или беги!

— А теперь давайте коснемся агрессии в классическом понимании. Вот представьте. Вы сидите дома. В тишине спокойно и с большим интересом читаете книгу. Тут кто-то резко врывается, начинает размахивать руками и кричать: «Что ты сидишь?! А ну вставай! Бегом туда-то и туда-то!». Какая у вас будет реакция? Даже воображать неприятно, не так ли? Дыхание перехватывает, сердцебиение учащается, происходит выброс адреналина, в общем, организм приводит все системы в режим чрезвычайного положения. А теперь подумайте о ребенке, который живет в такой атмосфере постоянно. Как вы считаете, что он чувствует?

Древние инстинкты никогда нас не отпускают. Первая реакция на стресс у всех людей одинаковая. Есть два варианта: бей или беги! И за считанные секунды мозг должен выбрать подходящую стратегию. Маленький мальчик или девочка, как правило, не может дать сдачи папе или маме (пока не может), поэтому он старается спрятаться и закрыться, ребенок весь сжимается (это касается и внутренних органов) и пытается переждать бурю.

Итогом постоянного давления в детстве становятся следующие варианты поведения во взрослом возрасте:

Агрессия, как по отношению к собственным родителям, так и к окружающим, особенно, если по типу темперамента человек холерик.
Более слабая организация нервной системы. Так называемая позиция жертвы. Человек в любой ситуации заранее рассчитывает на проигрыш, замыкается в себе, подыскивает такого же агрессивного спутника жизни и покорно плывет по течению, которое часто приносит его к порогу тех самых зависимостей, о которых я говорила в самом начале;
Дети, испытавшие в детстве скрытую родительскую агрессию (ее мы еще коснемся), часто становятся филигранными манипуляторами, которые перенаправляют свой скрытый гнев на других людей и открыто или окольными путями вынуждают окружающих делать то, что им нужно. Получают ли они от этого удовольствие? Обычно нет, но что-то внутри заставляет их вести себя именно так.
Лишь единицы переступают через травмы детства, прощают родителей и — самое главное — воспитывают своих детей совсем по-другому. Часто решающую роль в этом играют жизненные обстоятельства, которые помогают бывшим угнетенным душам расправить крылья. 

И да, не забывайте, что почти во всех перечисленных вариантах очень вероятен целый букет психосоматических болезней, таких, как гастрит, булимия, анорексия, проблемы с дыхательной системой, тики, бессонница и так далее.        

Моя мама — «актриса»

— Когда мы говорим об агрессии, обычно в голове предстает картинка, где угнетатель кричит, бьет угнетаемого. Но это не всегда только так.

Я ни в коем случае не говорю, что взрослые должны кричать на детей, нет! Но порой куда страшнее для психики ребенка, когда его мама — «актриса»: внешне для всех женщина кажется доброй, заботливой и внимательной, а на деле — тиран, просто использующий изощренные методы. Это называется скрытая агрессия или эмоциональная жестокость. Нетрудно представить, что происходит за стенами дома, если в присутствии посторонних маме достаточно просто повернуть каменное лицо в сторону ребенка и… он просто немеет. 

Мама не кричит, не поднимает руку, действует в соответствии с общепринятыми канонами поведения, поэтому у окружающих не вызывает подозрений.

Дети таких мам — почти рабы. Каждый день расписан. В первой половине дня — школа, потом музыкальная школа, потом спорт, потом домашние задания параллельно с репетитором по скайпу. Оценка 8 — не оценка. Идеальный ребенок идеальной матери должен получать минимум 9. Никаких шалостей, ибо: «Ты что, маленький? Не умеешь себя вести? Сядь».

Поощрений, «обнимашек» и игр от такой мамы ждать не стоит. Но  ребенок старается. Старается изо всех сил. И план по взращиванию маленького гения продолжал бы себе спокойно воплощаться. Только есть одна ма-а-а-а-ленькая неприятность — малыш перестает спать. Вообще. Или начинает заикаться. Или, откуда ни возьмись, появляется нервный тик. А потом психологи слышат все то же: «У моего ребенка проблемы». Не у него проблемы, а у вас! И серьезные.

Агрессор — муж! Или все же жена — скрытый манипулятор?

— Конечно, в роли скрытого агрессора может выступать и отец. И это тоже будет иметь последствия. Но, как правило, ребенок больше привязан к матери. И в первую очередь именно от нее он ждет любви, поддержки и ласки. Кстати, я знаю много ситуаций, где в агрессии мужа была виновата жена.

Простой пример. У меня на приеме была семья. Проблема — агрессивный муж, который часто срывается на дочери. Женщина на вид интеллигентная, порядочная, спокойная, но на самом деле — тот самый манипулятор.

Она никогда не кричала на девочку и не ругала ее. Она делала проще. Когда уставший муж приходил с работы, дама деликатным, но бескомпромиссным тоном говорила ему: «Ты помнишь, что ты отец?! А ты знаешь, что получила сегодня в школе твоя дочь? Нет? А ты загляни в дневник». И тут начинались разборки, в которых замученный, еще не успевший переключиться с рабочего режима отец весь негатив и от прошедшего дня, и от посыла жены перекидывает на дочь. Стоит ли описывать реакцию женщины, которой сообщили, что именно она придавила своим эго всю семью? Конечно, такие люди очень редко признают ошибки. И переубедить их трудно.   

Советы папам и мамам

— Каждая ситуация индивидуальна. Но все же я бы хотела дать несколько простых советов всем родителям:

Не забывайте, что ребенок — это не ваше капиталовложение, не вещь, которая должна хорошо себя вести, приносить высокие отметки и филигранно играть на пианино перед вашими гостями. Не забирайте у него детство. А детство — это побегать по грязи, измерить лужи, попробовать украсить любимую мамину вазу и… нечаянно разбить ее!
Обнимайте своих детей, гладьте их по голове, валяйтесь вместе перед сном, обсуждая прошедший день. Тактильные ощущения — это очень важно.
Не забывайте хвалить. К сожалению, родители часто слишком бурно реагируют на проступки дочерей и сыновей и слишком мало внимания уделяют их успехам.
Не срывайтесь на детях. Перенаправляйте гнев. Найдите для этого свой личный способ.
Я знаю девушку, которая, став мамой, как только начинала чувствовать, что на нее накатывает волна гнева, уходила на минуту в другую комнату и барабанила по столу. Если не было возможности, просто ритмично притопывала, постукивала, хлопала в ладоши. Она делала все, что угодно, но со своей девочкой всегда общалась искренне, спокойно, без криков. И самое интересное, что ту же привычку переняла и малышка. В этой семье разрешается выход гневу. Но не друг на друга. И мне кажется, в этом есть рациональное зерно. Мы не машины, и срывы бывают у всех. Но старайтесь по возможности держать себя в руках.

Если в семье неспокойная ситуация, не посылайте вопрос в пустоту: «За что мне этот ребенок?». Сначала спросите себя: «Не мое ли поведение привело к подобному исходу?». Поинтересуйтесь, как все смотрится со стороны, у своих близких. Поговорите по душам с самим ребенком. В конце концов, посоветуйтесь с психологом. Это не значит, что нужно во всем винить себя. Просто важно в один момент сказать «стоп» и спокойно поразмыслить над ситуацией.

И помните вечный закон, который повторяют все психологи мира: первый и главный шаг — признание проблемы. Все можно исправить. Просто надо начать. Поверьте, гармония в семье, улыбка, смех и здоровье ваших детей стоят того, чтобы немного поработать над собой.

https://vk.com/wall-187619438_17719

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

«Жена меня бьет». Мужчины — анонимно и честно о домашнем насилии

Автор: Алена Корк

Слежка, бойкоты и оскорбления

«Жена во сне поднесла мой палец к телефону, разблокировала его и ночь провела за чтением переписки». «Не разговаривает со мной неделями». «Она может отвесить пощечину или ударить кулаком по спине». Мужья рассказали «Правмиру» о психологическом и физическом насилии в семьях.

«Читала мои соцсети и требовала удалить всех френдов»

Валерий, 33 года, священник:

— Я женился 10 лет назад. Служу Богу, мой духовный сан требовал женитьбы. С будущей женой, Надеждой, я познакомился на клиросе в храме. Ухаживал за ней, добивался ее. 

Ничего в ее характере и поведении не говорило о том, что возникнут проблемы, о которых я раньше только читал. Никогда не думал, что сам стану участником такого кошмарного сюжета. 

Через неделю после свадьбы и венчания начался тотальный контроль всего. Жена требовала отчета, куда я пошел, в соцсетях просмотрела страницы абсолютно всех френдов, каждому вынесла характеристику. Конечно, все они были плохими, она требовала их удалить. Естественно, мне нельзя общаться с лицами женского пола. 

Она прочитала всю переписку, которая только у меня была. От телефона долго требовала пароль.

Потом во сне поднесла мой палец к телефону, разблокировала его и ночь провела за чтением переписки, в том числе старой. 

Контроль за моим временем тоже тотальный. Во время службы я не могу ответить на звонки, потом слышу крики, что до меня нельзя дозвониться. Это я еще мягко говорю. Ревнует она меня ко всему и ко всем. С моими родителями отношения у нее, разумеется, не сложились, не почитает она их.

Когда я поближе познакомился с моими новыми родственниками, тещей и тестем, я понял, откуда это все. Супруга привыкла поступать, как ее мать — контролировать все.

В детстве, если Надя опаздывала даже на 5 минут, мать могла избить ее. Дорога от электрички до их дома занимала 12 минут, если дочь шла 15 минут, мать принималась ей звонить. Ей нельзя было ни с кем гулять, дружить можно было только с теми, кого одобряла мама. Какую музыку слушать, выбирала мать, как одеваться — тоже. Жена эту модель поведения запомнила как единственно верную и начала тренировать на мне.

Единственное, над чем не было контроля, — это деньги. Долгое время работал только я, мы жили на мою зарплату. Жена была в декрете, родив друг за другом троих детей. Когда она вышла на работу, была надежда, что занятость снизит ее привычку контролировать. Увы, не помогло. 

Никакой заботы я от нее не вижу. Она не готовит, не стирает, не убирает. С детьми и то изредка гуляет. 

Постоянно поднимает руку, оскорбляет словом. Возможно, у нее есть серьезный диагноз, но в нашем государстве, если человек сам не хочет, его принудительно никто не заставит лечиться. Может, она и не больна. Есть люди, которые за счет унижения близкого самоутверждаются. Она накричит на меня, потом ходит радостная и веселая.

Говорил ли я ей, что это ненормально, что мне тяжело жить в таких условиях? Конечно. Все 10 лет нашего брака я с ней говорю. К психологу она идти категорически не хочет. 

А сам я ходил к психологу. Специалист помог мне пересмотреть свои взгляды, я перестал быть слабохарактерным. Но он не убеждал меня принять этот кошмар и жить с ним. А зачем с этим жить? 

Я не считаю подобную семейную жизнь школой смирения и терпения. Христос об этом не говорил.

С точки зрения социальной концепции, принятой Церковью в 2000 году, человек может уйти от такого мужа или жены. Потому что там, где есть насилие, нет места любви. С точки зрения веры никто не обязан быть с супругом, причиняющим такой вред. Любой человек заслуживает жить в спокойствии и любви. 

Один раз я сам чуть не ударил ее, когда она начала ребенка бить за легкую провинность. И мысли в тот момент были в голове дикие. Я понял — хватит, нужно рвать эти отношения. Я больше не могу терпеть агрессию и угрозы, сидеть и ждать, что лет через 30 супруга изменится. 

Моя жена совершает главную ошибку, которую только может совершить женщина — пилит мужу мозги. Это одна из самых ужасных вещей в семейной жизни. Все вопросы всегда можно обсудить, а не решать их путем давления и насилия, морального и физического, лишь бы добиться своего. Ты всегда априори виноват. 

А мужчина от жены ждет любви, поддержки, понимания. Я долготерпелив, но мы будем разводиться, скорей всего. Я терпеть это больше не могу.

«Что бы я ни сделал, буду виноват»

Александр, 40 лет:

— Моя жена — старшая дочь в многодетной семье, она вырастила пятерых братьев и сестер. Каждому была нянькой, забирала из сада, водила в школу, помогала делать уроки. К младшей сестре даже ходила на собрания вместо мамы. 

Отец у Жени погиб в ДТП, и ей пришлось стать матери поддержкой и опорой. Рано начала работать, но деньги все шли в семью. Не умела и не умеет тратить на себя. Она выросла трудолюбивой, ответственной, сильной, и одновременно — жесткой.

По ее желанию у нас только один ребенок. Женя шутит, что свой материнский инстинкт «переудовлетворила» в детстве. 

Мы живем маленькой семьей — я, жена и дочь. Но жена выставляет себя жертвой, и от этого страдаем мы все.

Например, заболела. Я приезжаю с работы поздно, обещаю купить продуктов и лекарств. В конце концов, можно дочь попросить сходить в аптеку или же заказать доставку. Но она идет по аптекам и продуктовым сама. Чтобы поздно вечером глядеть на меня с немым укором. 

Или же в доме кончилась картошка. Вместо того, чтобы заказать доставку или дождаться, когда я в выходные куплю сразу 5 килограммов, жена опять идет за ней сама. И потом весь вечер демонстративно стонет, потому что от поднятия тяжестей у нее все болит.

То же самое происходит с тратами на себя. Когда на работе мне дали крупный годовой бонус после Нового года, мы сообща решали, на что его потратить. Я предлагал жене продать ее машину, добавить денег и купить новую, лучше. Она отказалась со словами: «Ты ездишь чаще, тебе новая машина нужнее». Конечно, спустя несколько месяцев после покупки новая машина встала мне поперек горла. Потому что жена изнылась, как ей неудобно ездить на своей старой машине, подвеска у нее ненадежная, цвет не нравится и вообще она надоела. Спрашивается, зачем ты отказывалась от машины, когда я тебе ее предлагал?  

Конечно, вся эта манипулятивная демонстрация вызывает у меня чувство вины. Жену не переиграешь. Что бы я ни делал, она будет несчастной, а я буду испытывать чувство вины. Как это лечится и что с этим делать? Да ничего с этим не сделаешь, только смириться. Нужно постоянно подчеркивать ее величие и значимость. Говорить, сколько она всего делает для семьи.  

«Она не разговаривает со мной неделями»

Сергей, 40 лет:

— Я женился на женщине на 7 лет старше меня. На момент брака Лизе было за 30, она была единственным, поздним и избалованным ребенком. Она привыкла ни под кого не подстраиваться, поступать так, как хочется.

Лиза привыкла к хорошим подаркам, но это я вывез, подарки и цветы я дарю ей постоянно. Она любит чистоту, но не любит убирать. Я это делаю или приглашаю клининг. С питанием вопрос решаем так же — готовлю или я, или заказываем доставку. 

Моя жена никогда особо не хотела детей, но очень хотел я. Появление ребенка, с одной стороны, пробудило в ней материнский инстинкт, она сына обожает. С другой — усугубило ее тяжелые черты.

Первый раз жена меня ударила, когда я недосмотрел за малышом и он упал с дивана вниз головой.

Да, я виноват. Но все дети падают, ударяются, это процесс взросления. Мы сразу же повезли ребенка в травмпункт, ничего страшного с ним не случилось. Но этот случай прорвал плотину. После понеслось. 

Когда у жены сдавали нервы, она могла отвесить пощечину или ударить кулаком по спине. Кулак у нее, конечно, не боксерский, но все равно неприятно. И унизительно. 

Сына она баловала и мне вмешиваться в воспитание запрещала и запрещает. Мои слова носят, скажем так, рекомендательный характер. Главное решение — за ней и ее семьей. Мальчику необходим спорт, он полный. Но он ленится, а жена его лень и капризы поощряет. У меня нет отцовского авторитета и вряд ли он уже появится. Дома даже не делают вид, что мои решения имеют какой-то вес. 

Если я пробую спорить и отстаивать свои права, меня наказывают молчанием. Хорошим таким, полновесным бойкотом. 

Жена может молчать несколько недель. Не забывая при этом брать у меня деньги.   

Даже когда жена в добром, скажем так, расположении духа, она общается со мной снисходительно-насмешливым тоном. Постоянно подшучивает, ерничает. Часто делает это публично — в компаниях или в комментариях в соцсетях, это реплики в духе: «А мой-то!» 

Часто угрожает разводом. Раньше меня это ранило, задевало, теперь я привык. Я этого даже жду. Но сам не ухожу. Почему? Привык, живу по инерции.  

«Жена разогнала моих друзей»

Артем, 37 лет: 

— Мы с женой, как принято говорить, из разных социальных слоев, наш союз — это мезальянс. Я вырос в простой семье, любил дворовые компании. Жена — из интеллигентной семьи с традициями. Познакомились у общих друзей. Притянулись мы друг к другу неведомо как, разлепиться не можем, хотя счастливой нашу жизнь тоже не назовешь. 

Катя действует не грубо и агрессивно, а умно и тонко. Но всегда добивается своего.

Самое тяжелое для меня было — потеря друзей, точнее, невозможность общаться с ними у нас дома. Формально она ничего не запрещала, но быстро стало понятно, что мои друзья — маргиналы и сомнительные личности, которые уводят меня из семьи в прошлую жизнь. 

Постепенно она создала такую ситуацию, что они уже не могли просто так завалиться ко мне домой, как было раньше. Иногда старые друзья приходили, но она своим поведением демонстрировала настолько нетерпимое отношение, что все через час уходили. Она ничего не говорила, но с грохотом захлопывала дверь в своей комнате, демонстративно шумела на кухне, раздраженно топала по пути из комнаты в туалет. Все всё понимали. 

Идеальная жена в голове мужчины — та, которая накроет стол и даст мужчинам спокойно посидеть. Для нас с друзьями посидеть друг с другом, поговорить, посмотреть футбол — это нечто теплое и важное. Я ведь никогда не запрещал ей встречаться с ее подругами. И ее запреты закономерно вызывали во мне раздражение и даже ярость. Мне и перед друзьями было неудобно, и жене было нечего сказать. Для мужчины это совершенно безвыходная ситуация, он всегда проиграет в этой игре, потому что эта игра — женская.

Также моя жена помешана на контроле. Простой пример — это вопрос: «Куда пошел? Когда вернешься?» Отвечаю: «Я пошел за сигаретами». — «Нет, мы вместе через два часа пойдем в магазин и купим сигареты». И вот мы идем в магазин и меня спрашивают: «Ты чего хочешь?» Спрашивают для того, чтобы ответить: «Нет, мы это покупать не будем». Зачем спрашивала?! 

Иногда случаются игры в демократию: «Ты что больше хочешь — клубнику или черешню?» На этом демократия заканчивается: я больше люблю клубнику, поэтому на десерт покупают черешню. 

Еще пример: мы набираем в супермаркете продуктов на тысячу рублей. И я добавляю коктейль, который стоит 101 рубль. Жена моментально считает в голове и говорит: «Если покупать этот коктейль каждый день, в месяц выходит 3 030 рублей. Это для нас дорого».

Потом мы идем домой с этим злосчастным коктейлем и я выслушиваю: «Пей воду из-под крана, это бесплатно, для кого фильтры ставили?»

Ей есть дело до того, какое кино я смотрю по телевизору и каких блогеров в ютубе. Я люблю ретро-детективы и то и дело слышу: «Опять это старье включил?» Но почему я не могу посмотреть любимое старье, я же не прошу делать это вместе со мной. 

Я бы сравнил это все со щелчками кнута дрессировщика: беги по кругу, стой, опять беги. Напряжение во мне копится, потом случается взрыв в виде протестов. Мы ссоримся.

И жена не терпит никакого обсуждения своих действий. Стоит только начать спрашивать, а почему именно так, она сразу нападает: «Меня никто не любит, со мной только спорят, меня используют как кухарку и уборщицу, я самая несчастная в мире». 

Если для мужчины семья — это покой, то для женщины — борьба. Такое ощущение, что мою жену раздражает сам факт моего существования.

«Брак — это борьба за власть»

Глеб, 45 лет: 

— В моей жене меня привлекло то, что потом стало моим кошмаром. Я жил беспорядочно и неорганизованно, когда мы начали встречаться, моя девушка в этот хаос начала привносить порядок. Для меня это было ощущение новое и необычное. 

Мы вместе работали, и однажды она внезапно угостила меня бутербродом. Для меня было странно, что человек может подумать о том, что на работу можно взять бутерброд, а не ходить голодным. 

Когда мы стали жить вместе, в моем захламленном жилье она моментально организовала ремонт. К уюту и комфорту, который жена мне обеспечивала, я быстро привык. Как быстро привыкают ко всему хорошему. 

Жена взяла на себя подавляющее большинство всех бытовых забот, вкусный обед и чистая одежда возникали из ниоткуда. Мне не приходилось отвлекаться от моих мыслей и дел.

Оказалось, что в семейной жизни нельзя быть мотыльком, которого все любят и всем обеспечивают. Это комплекс взаимных обязательств, а это слово раньше было для меня самым страшным. Закономерно начались упреки — «Ты лежишь на диване, ничего не делаешь». Упреки начали раздражать. Пришлось включаться в быт. И играть по правилам жены. 

Я пришел с работы, и я хочу отдохнуть. Меня просят вынести мусор. Немедленно. И жена начинает вызывать у меня чувство вины. А у мужчины нет ни антивирусов, ни иммунитета против всего этого. Жену никакой логикой не убедить, что меня пока надо оставить в покое. На полчаса, на час. У меня был сложный день, и я хочу передохнуть. Но женщина считает, что она определяет и порядок в семье, и очередность всех действий. И мусор надо вынести прямо сейчас, потому что она так сказала.

И здесь есть две линии поведения: либо согласиться с женщиной и сделать, что она хочет, либо начать скандалить и доказывать свою правоту. Из этого ничего не выйдет. Любая попытка защититься и объяснить свое поведение вызывает только скандал. А если мужчина начнет этот скандал, получит обвинения, что он тиран, деспот и абьюзер. Хотя это естественная мужская реакция на постоянное психологическое давление и долбежку мозгов. 

У мужчины перегорает предохранитель в голове, он ничего не может понять: он просто лежал на диване и вот он уже негодяй. И все это делает женщина, не прилагая никаких усилий, просто транслируя: «Послушай меня либо будет все плохо».

Постоянное навязывание чувства вины, какой я плохой муж, как она со мной несчастна, поэтому скоро она от меня уйдет — это самое тяжелое в моем браке. Несколько раз в месяц я слышу: «Ты равнодушная скотина, тебе ничего не нужно. Зачем я за тебя вышла замуж? Жил бы один, зарастал бы грязью, пока не сдохнешь, тебе никто не нужен. Я тебя на помойке нашла, ты неблагодарная скотина, равнодушный эгоист. Ты не хочешь работать над отношениями, никогда со мной не разговариваешь, уперся в свой ноутбук, и тебя ничего больше не интересует». Такие обвинения вызывают ощущение несостоятельности и вины, а это непереносимое для человека состояние, это длительный стресс.

Причину женского абьюза я вижу в одном — это борьба за власть, способ утвердить свое влияние. А власть не бывает абстрактной, ее нужно в чем-то проявлять.

Женщина дрессирует мужчину в профилактических целях, ей нужно быть уверенной: если нужно что-то сделать, он побежит и сделает это. И женщина действует не всегда грубо, она использует вариант soft power. Это могут быть разного рода манипуляции, например, главное женское орудие — слезы. Мужчина всегда беззащитен перед скандалом и плачем. Он быстро выдыхается, он не знает правил скандала, а скандал имеет свою архитектуру и драматургию.

Зачем мне такая жена? Она просто есть, и все. Жена — это данность. Я не хочу ничего менять, все эти манипуляции и властность — привычное зло, я научился его обращать в свою пользу.

https://vk.com/wall-187619438_17631

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #а

Патриотический взгляд

Признаюсь, меня безумно вдохновляют женские фразы: «Куда делись настоящие мужчины?», «Мужчины не хотят нас добиваться и нести ответственность» и им подобные. Это слышится всё чаще и чаще. Я буквально получаю морально-патриотический оргазм от этих женских возмущений.

Эти фразы говорят о том, что мужчины как раз не перевелись, а пребывают в здравом уме и прозрении.

Кто уже несколько лет знаком с материалами МД (Мужского Движения — ред.), тот наверняка замечает, как наши взгляды прогрессируют, как множатся сторонники, как меняется атмосфера в соцсетях, в обществе и даже в семьях (пусть не сильно, но меняется). Примерно год назад я смотрел чат-рулетку с Меганычем, и один из его собеседников сказал: «Ты делаешь полезное дело и даже укрепляешь семьи, отношения». Казалось бы, ну что за бред? Как можно повлиять на отношения, если он даже особо не углубляется, а просто называет определённую категорию баб шлюхами, а парней — аленями? Стало быть, люди в отношениях приходят, если уж не к прозрению, то к некоему самоанализу в своих отношениях.

Весьма отрадно видеть, как появляется всё больше блогеров на тему гендерной политики, различных антифеминистических движений, МИСП (Мужчин Идущих Своим Путем — ред.), МГ (Мужское Государство — ред.), МД, МП (Мужской Путь — ред.) и т. д. Всего-то года три назад этого не было в таком количестве — мужчины прозревают, и это очевидно. Так сказать, «лёд тронулся».

Мы часто говорим на эту тему в комментах, компаниях, стримах, запиливаем видео или выкладываем свои мысли в статье. Лично я считаю, что любое высказывание или протест по поводу матриархальных законов, неправильного поведения женщин и прочие антифеминистические темы — это не только интересный разговор, но и полезная борьба за правое дело, которая так или иначе влияет на общество. И безусловно, проявление неравнодушия, критического мышления и уважение к своему полу — это и есть показатель истинного мужества.

Поддерживаю и с огромным уважением отношусь к различным группам мужчин, которые прорываются в медиа, выступают за наши права в общественных палатах и судах, организуют митинги и пикеты, подают петиции и т.д. Сам, бывает, участвую по возможности в различных мероприятиях.

Мужчины — это основа семьи, общества и народа. Я за все эти организации и движения, даже если они — к сожалению — не всегда могут придти к солидарности в такое важное для нас всех время. И это означает, что нам всем нужно заниматься просветительской работой во всех сферах нашего бытия. Если наши действия хоть как-то влияют на атмосферу в обществе и на улучшение катастрофических статистик в РФ, значит, всё это не зря.

Кроме того, глупо полагать, что феминизм влияет только на разрушение семьи; эта эпидемия разрушает Россию и тормозит её развитие. И быть может, будет сказано громко, но если бы не наша позиция: начиная от комментариев в различных пабликах (включая женских), создания сообществ в соцсетях, разоблачающих женское поведение, и каналов на Ютубе, донатов, пусть даже небольших, в поддержку этих движений — это всё вклад в правое дело, если бы не это всё, то феминизм на сегодня достиг бы куда больших «высот». Как это видно на примере Запада, где мужчины были непозволительно пассивны. Вся наша деятельность, даже в виде маленькой лепты, скажем, распространения или комментария в поддержку мужской позиции, в совокупности даёт огромную силу в борьбе против этой заразы. Каждый из нас и есть сопротивление, а в солидарности мы яркий рассвет, который не остановить и не повернуть вспять.

Откровенно сказать, очень неприятно смотреть, как ведущие блогеры МД зачастую не могут придти к солидарности между собой, а порой просто поливают друг друга дерьмом и тянут одеяло на себя — будто борются не против матриархата, а за число подписчиков на своих каналах. Некоторые блогеры зарекомендовали себя как посмешище, тем самым дали многим повод откреститься от Мужского Движения, называя его брезгливо «мдешники», «муде» и тому подобное. Это всё, конечно, на радость феминисткам.

Но, тем не менее, в целом наша мужская позиция — это ПРОТИВОСТОЯНИЕ, СОПРОТИВЛЕНИЕ, БОРЬБА, РЕАКЦИЯ, ПРОТЕСТ, ПРОТИВОБОРСТВО, ВОЗРАЖЕНИЕ, НЕДОВОЛЬСТВО (желаемое подчеркнуть). И Мы говорим НЕТ. Мы не согласны быть прихлопнутыми фемо-матриархальным каблуком. Мы не желаем это ни себе, ни своим потомкам.

Да, возможно, у каждого из нас индивидуальные причины или какой-либо жизненный опыт. Но, на мой взгляд, тот факт, что наша страна занимает первое место по количеству самоубийств среди мужчин на почве разрыва отношений, отъёма детей и имущества, уже говорит о том, что молчать нельзя. Практически уничтожен институт отцовства. И, к сожалению, женщины не понимают (прим. ред.: опасное заблуждение. Всё они понимают), что сегодня дети отцам не принадлежат, а завтра, они и матерям принадлежать не будут. Ибо, ювенальную юстицию создали не просто так. Это учреждение ещё себя проявит во всей красе.

Нередко от какой-нибудь женщины можно услышать примерно следующее: «В твоих высказываниях прослеживается обида и ненависть к женщинам». Тут надо признать: ответ неоднозначный, и женщины его всё равно не поймут. Разумеется, я ненавижу тех женщин, о которых высказываю свой негатив. Как можно любить всяких шлюх, или тех, кто разваливает семьи, отбирают детей и имущество, лицемерят, лгут, ведут себя до тошноты высокомерно и т. д. Да, таких женщин стоит ненавидеть, и только мазохист может отзываться о таких нормально. И это одна сторона медали.

Но, с другой стороны, а с чего вы, собственно, взяли, что подобные мысли и высказывания о женщинах — это ненависть? Это — наоборот, любовь. Самая настоящая и глубокая, ко всему женскому полу. Ведь, если, к примеру, родитель ругает или лупит (в трезвом уме) ребёнка за плохое поведение, говорит ли это о том, что родитель его ненавидит? Нет. Это говорит о том, что он переживает и всей душой хочет, чтобы его чадо жило правильно. Так же и я люблю женщин, словно отец любит своих детей, и именно поэтому высказываюсь довольно жёстко.

А если по существу, то какая нам разница, что о нас подумают (тем более худшие из женщин), если мы знаем, что боремся за традиционные ценности наших славных предков и за исконное положение мужчины в обществе? Я бы даже сказал, за природное положение вещей, когда женщина является помощницей мужчины во всём и относится к нему с большим уважением. Ибо, всё что идёт против природы, является разрушительным.

И, конечно, совсем непонимающие (пока ещё) нас люди, думают, что наша борьба направлена против женщин. Нет. Эта борьба — против той анти-природной программы, той пропаганды, которую внедряют в женскую голову и в общество в целом. Безусловно, для значительного перевеса нашей позиции понадобятся годы. Но, я уверен, при абсолютной солидарности и сплоченности всех сторонников Маносферы рано или поздно победа будет за нами!

Автор: Андрей Сухов

#мизандрия #матриархат #мужскоедвижение

Суть воспитания, закладываемого как дома, так и в садике, и школе — неравенство, причём абсолютно невыгодное мужчинам. 

Большинству мужчин дома говорят о том, что девочек надо уважать, ценить, боготворить. Это садик, где <Костя, ты почему такой жадный?! Ира девочка, дай ей свою игрушку! >. Это школа, где <девочки уходят, мальчики остаются поднимать стулья>. И все это сопровождается возгласами:<ты мальчик, ты же будущий мужчина, с девочками себя так не ведут, девочек надо ценить, девочкам надо уступать девочек надо оберегать, девочек надо уважать>. Это впитывание ещё с конфетами, что ты должен девочке. Это нападки о том, что настоящий Ты никогда не оскорбит, в ответ не скажет плохого слова, и не ударит, даже если на тебя напали, да и в целом откажется от собственных интересов и банальной самозащиты.

Это подростковый возраст, когда уши превращают в отверстия и вкручивают туда гайки из <когда девочку найдёшь?! Пригласи, своди в кафе, я денег дам. Ты должен ухаживать и угождать>.

Это СМИ, где в фильмах на 1, 2 каналах, на нтв демонстрируют как миллионер врывается в тяжёлую жизнь нищей разведёнки с ребёнком и решает все вопросы с посылом <настоящий! >. Это сериал вроде Саша-Таня, где он под каблуком исполняет вес, что ему скажет суровый матриарх. Это передачи, где того, кто отказался прогибаться, называют не настоящим, тираном, дураком и обиженным. Это вечная фабула, где мужчина или сотни мужчин отдают свои жизни за бабу. 

Это государство, которому выгодны армии тюленей без хребтов и характеров, так как нужно больше штамповать рабов, платящих дань, ибо рождаемость падает. И это только поверхность, внешний слой. Все расписать — выйдет целая книга.

[id551279172|Daniil Gromov]

Сделал пару видео, которые могут быть интересны подписчикам паблика. Качество и монтаж на норм уровне. Если посчитаете их интересными, опубликуйте, пожалуйста, на стене. Заранее спасибо😉
https://vk.com/video-185593520_456239411?list=29f35e5af0a8e321d5
https://vk.com/video-185593520_456239412?list=2116fdf6f5be06fbe1

#мизандрия #матриархат #любовь #секс #отношения

Для жителей России: я вам принёс немного равноправия и справедливости (нет, не ждите) всего лишь в двух скринах ниже!

Конституция РФ. Статья 19 (ибо оба сюжета имели место быть в России): 
 1. Все равны перед законом и судом.

2. Государство гарантирует равенство прав и свобод человека и гражданина независимо от пола, расы, национальности, языка, происхождения, имущественного и должностного положения, места жительства, отношения к религии, убеждений, принадлежности к общественным объединениям, а также других обстоятельств. Запрещаются любые формы ограничения прав граждан по признакам социальной, расовой, национальной, языковой или религиозной принадлежности.

3. Мужчина и женщина имеют равные права и свободы и равные возможности для их реализации.

Очень равно. Очень конституционно. Очень справедливо (нет). Статья одна. Но пол имеет значение.

Ничего не напоминает? 😊
Сколько из нас столкнулись, а то и пострадали от таких «саккулин»?

***

На первом фото, сделанном в Адриатическом море в окрестностях хорватской Пулы, запечатлен мраморный краб (Pachygrapsus marmoratus). Но нас интересует не сам краб, а желтоватый мешок на его брюшке. Сложно поверить, но это тоже ракообразное — паразитический корнеголовый рак саккулина Sacculina carcini (sacculus по-латыни означает «мешочек»). Этот удивительный организм во взрослом состоянии утрачивает любые черты сходства с ракообразными и полностью меняет жизнь своего хозяина. 
 
Cаккулина на фото — это взрослая самка. Ее тело состоит из двух частей, однако видна только одна из них — так называемая экстерна — мускульный мешок, внутри которого находится крупный яичник и выводковая камера, в которой происходит развитие оплодотворенных яиц и затем личинок. На передней части мешка в центре заметно небольшое отверстие — через него в тело самки проникнет самец, чтобы оплодотворить созревшие яйца (об этом позже). 
 
Остальная часть тела саккулины — интерна — находится внутри тела краба-хозяина и представляет собой сильно разветвленную систему длинных корнеобразных отростков. Эти «корни» пронизывают всю брюшную полость краба и плотно опутывают его кишечник и гепатопанкреас, активно поглощая оттуда питательные вещества. Собственная пищеварительная система саккулине не нужна — всё необходимое она получает от своего хозяина. 
 
Как же саккулина попадает в краба? Личинка будущей самки, будучи маленькой (около 70 мкм) и ведомой течениями, в конце концов находит краба и оседает на его панцире. В это время на поверхности ее тела формируется гигантский полый кутикулярный шип. Личинка вонзает шип в отверстие, из которого растет волосок на мягком сочленении щитков панциря конечности краба. Через полый шип саккулина быстро, за 10–20 секунд, впрыскивает в организм краба небольшое количество недифференцированных клеток — это своего рода линька, во время которой не только сбрасывается старый панцирь, но и отмирает вся остальная часть тела саккулины, не проникшая внутрь будущего хозяина. Каким-то, точно не известным до сих пор, образом масса недифференцированных клеток попадает затем из конечности в тело краба. Самая ранняя из стадий развития саккулины внутри краба была обнаружена через четыре недели после проникновения между пищеварительным трактом краба и его грудными ганглиями. Паразит к этому моменту достиг 200 мкм в диаметре, имел множество коротких отростков на теле и продолжал двигаться в организме хозяина вдоль кишечника по направлению к заднему концу тела. Достигнув места в брюшной полости, напротив которого у самки краба расположены брюшные ножки, паразит останавливается, частично проникает наружу через сочленение между щитками и формирует тело взрослой самки, которое вы видите на главном фото. 
 
Краб обречен на долгую и, возможно, не самую счастливую жизнь с паразитом: саккулина не убивает своего хозяина, но меняет его поведение и некоторые черты морфологии. Если у обычного здорового краба мы всегда можем определить пол по ширине его брюшка (у самки оно намного шире, ведь там, на брюшных ножках, она носит свои оплодотворенные яйца), то по фотографии инфицированного краба мы не можем установить его пол. Дело в том, что если саккулина внедряется в хозяина, а не в хозяйку, то его брюшко становится широким, как у самки, — идеальные условия для комфортного размещения экстерны паразита. Более того, паразит кастрирует своего краба-хозяина (или хозяйку), при этом, однако, практически не разрушая ткани репродуктивных органов. У инфицированной самки краба яичники деградируют, потомство у нее не появляется, а место ее собственных яиц занимает гигантская экстерна паразита. Интересно, что в некоторой степени кастрация обратима: если у самки краба удалить саккулину, то самка со временем сможет восстановить функционирующие яичники. А вот у самца, павшего жертвой саккулины, после удаления паразита семенники не восстанавливаются. 
 
Вся жизнь краба-хозяина подчинена интересам саккулины: он перестает расти и полностью утрачивает способность к регенерации: если зараженный саккулиной краб потеряет конечность, он не сможет ее восстановить, в отличие от своих здоровых собратьев. Но саккулине не только достается львиная доля питательных веществ — она получает исключительное право на размножение. Здоровые самки краба вынашивают свои оплодотворенные яйца с развивающимися личинками на брюшных ножках, но у инфицированного краба их место занимает экстерна паразита. Лишенный возможности размножаться, краб-хозяин направляет все свои силы на заботу о паразите и его будущем потомстве: заботится об экстерне как о собственных яйцах, тщательно и аккуратно очищает ее клешнями от прилипшего мусора. Интересно, что самцы краба заботятся о паразите и его будущем потомстве с не меньшим пылом, чем самки. 
 
Когда яйца саккулины созревают, на ее экстерне «приоткрывается» отверстие, через которое в воду, как предполагают, начинают поступать вещества, привлекающие личинок самцов. Личинка будущего самца несколько крупнее личинки самки (около 250 мкм), но действует таким же образом: садится на экстерну и впрыскивает через отверстие недифференцированные клетки, при этом остальная часть тела личинки отмирает и остается вместе с панцирем снаружи. Недифференцированные клетки самца по протокам, выстланным кутикулой, попадают внутрь экстерны самки — в специальные камеры-приемники, где и начинается сперматогенез. Сперма оплодотворяет яйца, которые продолжат развитие в выводковой камере внутри экстерны под надежной защитой хозяина-краба. 
 
Инфицированные крабы менее охотно, чем здоровые, закапываются в песок, что уменьшает возможность повреждения экстерны паразита. Крабы-самцы под влиянием саккулины становятся менее агрессивными, что, вероятно, позволяет им избегать столкновений с другими самцами и увеличивает продолжительность жизни как самих крабов, так и их паразитов: за время жизни хозяина паразит успевает размножиться несколько раз. Когда придет время личинкам саккулины покинуть выводковую камеру, краб-хозяин заберется на самый высокий камень на дне и начнет ритмично раскачиваться, размахивая при этом клешнями и создавая вихревые потоки в воде. Покинувшие хозяина личинки не питаются, ведут планктонный образ жизни и распространяются морскими течениями, а затем отыскивают подходящего хозяина и внедряются в него. 
 
Изменение поведения хозяина под влиянием паразита — широко распространенное явление в животном мире. Но каким образом саккулина так сильно меняет поведение краба? Окончательного ответа на этот вопрос до сих пор нет. Однако есть некоторые открытия, которые, возможно, могут помочь ученым нащупать путь к разгадке. Дело в том, что саккулина «пускает корни» не только в пищеварительную систему хозяина! 
 
В конце 70-х годов XX века было отмечено, что корнеобразные отростки интерны S. carcini пронизывают в том числе оболочку нервных ганглиев хозяина и формируют там U-образные структуры. Исследователи предположили, что «корни» саккулины могут оказывать влияние на нервные ткани хозяина. В 2020 году российские ученые обнаружили, что самые тонкие «корни» Sacculina pilosella проникают в грудные нервные ганглии водорослевого краба Pugettia quadridens, а также в его нервы и нервные пути, соединяющие между собой ганглии. Отростки пронизывают оболочку ганглиев и образуют на их периферии так называемые бокаловидные органы (goblet-shaped organs) — расширения с воронкой на конце корнеобразного отростка. При формировании бокаловидных органов внутрь их воронок попадают нервные ткани хозяина (например, аксоны нервных клеток). Нервные клетки и их отростки, которые находятся внутри воронок, меняют свою морфологию, что, как предполагают ученые, может быть признаком их дегенерации и смерти при таком непосредственном контакте с паразитом. Особенности ультраструктуры клеток внутреннего слоя воронки бокаловидных органов (повышенное количество митохондрий и хорошо развитый эндоплазматический ретикулум) показывают, что в этих клетках идет усиленный внутриклеточный синтез и интенсивный транспорт каких-то химических соединений. Ученые предполагают, что эти клетки могут усиленно синтезировать какие-то нейромедиаторы и выделять их внутрь воронки бокаловидных органов, где они могут попадать в нервные ткани хозяина. Возможно, именно бокаловидные органы отростков саккулины могут играть важную роль в ее влиянии на поведение хозяина. 
 
Надо заметить, что саккулина — не единственный корнеголовый паразитический рак, у которого предполагают механизм управления поведения хозяина с помощью бокаловидных органов на концах отростков интерны. Аналогичные морфологические структуры были найдены и описаны у Peltogaster paguri и Peltogasterella gracilis из семейства Peltogastridae, паразитирующих на раках-отшельниках.

#мизандрия #матриархат #паразитизм #любовь #секс #отношения

Помните мы смеялись про "случайно стать проституткой"? 
Вот так у них это получается. 
Потом, естественно, семью заведёт. "Приличной" будет.

#мизандрия #матриархат #нетакая

Почему женщинам не нужно равноправие? 
 
Многие мужчины, читая форумы и смотря телевизор, искренне считают, что большинство женщин хотят некое естественное равноправие полов. Но реальность показала, что женщинам оно не нужно. 
 
Несколько раз на разных форумах и в различных социальных сетях писал, что являюсь сторонником мужского и женского равноправия. Писал, что мужчины отрицая равноправие, сами себе роют могилу и вообще отказываются от многих льгот и ништяков. Наивный... 
 
Как я себе представлял равноправие? Я заявил о равноправии и ожидал кучу согласных комментариев от женщин. Однако получил лишь гору «дизлайков» от этих женщин. Удивление и недоумение были первыми моими эмоциями. До тех пор, пока я не стал разбираться в вопросе. 
 
Теперь-то я уже понимаю, что: 
 
1. Женщинам не нужна равная оплата за равный труд — им нужна высокая зарплата за лёгкую, пустяковую работу. 
 
2. Женщинам не нужны равные юридические права полов — им нужны юридические привилегии, превышающие мужские и юридически выгодный на фоне мужчин статус. 
 
3. Им не нужны равноправные гражданские обязанности — им нужны гражданские льготы, а обязанности без прав пусть у мужчин останутся. 
 
4. Им не нужно, чтобы мужчина воспитывал и сидел в декретном отпуске с ребёнком, ведь тогда придется идти на малооплачиваемую работу самой. 
 
5. Им не нужна равноправная оплата в ресторане или кинотеатре — им, как и раньше, хочется получать на халяву подарки и есть в кафе за чужой счет, да и вообще жить. 
 
6. Им не нужны равноправные законы, хорошо и справедливо защищающие оба пола в полиции или суде, — им нужны законы, которые бы защищали только их права и лучше, чем права мужчин, а ещё лучше — потворствовали их безнаказанности и вседозволенности в адрес мужчин, у которых, по их разумению, прав должно быть, как у скотины или меньше. 
 
7. Им не нужна равная политическая и рабочая конкуренция с мужчинами — им нужны безусловные льготы, квоты и преференции на места в политике, экономике, управлении, науке, да везде, но только в высших эшелонах. 
 
ВЫВОД 
 
Настоящего равноправия женщинам не надо, они его боятся и сопротивляются ему. Ведь оно отнимет у них все те многочисленные бонусы и льготы устоявшегося гиноцентризма ради немногочисленных (для женщин) плюсов равноправия. И женщины об этом прекрасно знают. И потому, публично обманывая мужчин, только в своих уютных группах и на женских форумах показывают настоящее лицо и отношение. Так что, мужчины, открывайте глаза. Хватит играть в игры, где вы заведомо проигравший. Я хочу «играть» там, где выиграю.

#мизандрия #матриархат #брак #развод #семья #любовь #отношения #дети #рождаемость

Забудьте прежние статистики с цифрами разводов в России от 70 до 80% от количества заключенных браков. Теперь разводов — больше 100%!!! 

Не говоря уже о рождаемости.

По данным Росстата, в мае 2021 года зарегистрировано 46 тысяч 596 браков, 49 тысяч 4 развода, родился 106 тысяч 661 младенец, умерли 162 тысячи 283 человека.

#мизандрия #матриархат #брак #развод #семья #любовь #отношения #дети #рождаемость

В каких странах мужчин больше, чем женщин, и где, наоборот, в составе населения преобладают женщины? 

Самое большое количество мужчин в мире по отношению к количеству женщин находится в богатых арабских странах — Катар, ОАЭ, Оман, Бахрейн, Кувейт, Саудовская Аравия. В Катаре на одну женщину приходится больше трех мужчин.
 
Меньше всего мужчин на одну женщину в большинстве европейских стран постсоветского пространства: в Грузии, Эстонии, Армении, Беларуси, России, Литве, Латвии, Украине.

https://t.me/theworldmaps/9

#мизандрия #матриархат #демография

Количество заключённых на 100 тыс. человек в европейских странах

https://t.me/theworldmaps/172

#мизандрия #матриархат

Психолог Ирина Чей: «Женщины своего насилия не замечают» 
 
И почему мужчины не обращаются за помощью 
 
Мужчины тоже становятся жертвами домашнего насилия. Но это никто не обсуждает всерьез. Шутки про жену, которая встречает мужа дома со скалкой. Контроль, который многие считают нормой — отдай супруге зарплату, отчитайся, куда идешь. Иногда человек не замечает, что в его жизни происходит насилие. О мужчинах-жертвах и опасных стереотипах психоаналитик Ирина Чей рассказала корреспонденту «Правмира» Алене Корк. 
 
Упреки, манипуляции и контроль 
 
— Чем женское насилие отличается от мужского? 
 
— Если речь о физическом насилии, то мужчина обычно «голыми» руками наносит вред другому человеку. Женщина, скорее, что-то кинет, чем-то замахнется, даст пощечину или поцарапает. 
 
Что касается психологического насилия, мужчины реже манипулируют, а женщины умеют находить болевые точки и давить на них. Женские манипуляции проявляются в явных запретах: «Если ты поедешь к родителям, значит, меня не любишь. Я что-нибудь с собой сделаю». Женщина не просто запрещает, она своими словами давит на мужчину, угрожает ему. Или упреках — когда у мужчины, например, что-то не получается и женщина выговаривает ему: «Ты не мужчина, был бы мужчиной, сделал бы то и это». Так манипуляциями женщина подводит мужчину к тому, что он в своих действиях, желаниях, социальной жизни ограничен. 
 
— А если мужчина хочет идти с друзьями в пивной бар смотреть футбол, а с финансами плохо? Это неразумно, о чем жена и говорит. Манипуляция или нет? 
 
— Это, скорее, конфликт. При конфликте у людей есть возможность договориться и нет контроля, они выходят из этой ситуации, не вредя близкому человеку. Есть интересы отдельного человека, а есть общие, семейные. И сходить в пивбар на последние деньги или в долг — действовать в ущерб семье. 
 
Но деньги, бюджет часто вызывают иную манипуляцию. 
 
Женщина из раза в раз говорит мужу: «Ты должен зарабатывать больше, куда ты собрался, в какой бар, у тебя зарплата никакая, и мы живем на последние деньги». 
 
При этом муж работает, деньги в семье есть, то есть факты перевернули и использовали против другого человека. В данном случае абьюз — это обвинения в мужской несостоятельности. 
 
— Вопрос: «Во сколько вернешься», — это контроль? 
 
— Женщины чаще контролируют мужчин в быту, а мужчины женщин — во внешнем мире. Для кого-то вопрос про время возвращения нормальный, жизненный, люди переживают друг за друга или любят четкость. 
 
Если женщина задает этот вопрос каждые 10 минут и у мужчины это вызывает напряжение, я бы, наверное, поспрашивала его о других ситуациях в семье. Возможно, жена говорит, что мужчина чего-то не делает или делает слишком часто. Или он часто слышит замечания — «Не там положил, не то сделал». Может быть, есть и другие ситуации в отношениях, в которых женщина унижает, оскорбляет, критикует или обесценивает мужчину. Например: мужчина подарил подарок, а в ответ получил критику. 
 
Доходит до того, что мужчин просят ходить в туалет сидя. Эти ограничения копятся, окружают мужчину со всех сторон, не дают ему воздуха. И постепенно муж становится полностью контролируемым и выполняющим все действия, которые диктует ему супруга. 
 
«Я его периодически била, что в этом такого?» 
 
— Какие мужчины более подвержены насилию? 
 
— Когда мы говорим о партнерском насилии, представляем обычно сильную женщину и слабого мужчину. Но ко мне за помощью обращались разные люди, объединяло их одно: они все хотели сохранить отношения, семью. Поэтому и обратились к психологу, сами уже не знали, что делать. 
 
Часто в детстве такие люди наблюдали сцены насилия у родителей. Но не во всех случаях. Бывает, что у мужчины в анамнезе есть депрессия, другие психические расстройства, которые ограничивают его во внутренних ресурсах. Они не могли отстаивать свои интересы, пока не достигнут цели, как люди без такой особенности. 
 
— У психологов есть выражение «вторичная выгода». Какую выгоду получает мужчина в таких отношениях? 
 
— Мужчине может нравиться роль спасателя в отношениях, его вторичная выгода — чувствовать себя хорошим, ценным, значимым. 
 
— А может быть выгодой обустроенный быт? Например, жена контролер, но дома чистота и борщи всегда вкусные. 
 
— Я не думаю, что кто-то способен терпеть насилие из-за борща. Все-таки отношения людей — это больше, чем борщ. Отношения — процесс длительный, и начинаются они не с того, что женщина ударила мужчину и мужчина подумал: «Женюсь». 
 
Был какой-то положительный опыт, и чем дольше люди вместе живут, тем сильнее привязываются, знают, чего друг от друга ожидать. Иногда мужчина говорит: «Да, она такая, но своя же». 
 
Порой продолжение абьюзивных отношений — попытки и надежда вернуть то хорошее, что все же было. 
 
И ограничения агрессор обычно вводит не сразу, а постепенно, пострадавшая сторона потихоньку свыкается с ущербом. 
 
Есть еще страх перемен и неизвестности, особенно актуальный для тех, кто состоит в браке десятки лет. Выйти из такого брака действительно очень сложно, потому что ты не знаешь, куда ты пойдешь и что там будет. 
 
— Может ли женщина вынужденно стать абьюзером? Допустим, вышла замуж за инфантильного мужчину, который не хочет и не умеет нести ответственность… 
 
— Если у женщины нет предпосылок к контролю, власти, манипулированию, насилию, то они и не проявятся даже в союзе с таким мужем. Проявить насилие может любой человек — в гневе, усталости, но из раза в раз его повторяют только те, у кого внутри есть предпосылки. 
 
И часто женщина свое насилие не замечает. Я слышала от девушек: «Да, я его периодически била, но не думала, что это что-то серьезное». Почему-то считается, что женщина может ударить мужчину и ему не будет больно. Но если мужчина с такой же силой ударит женщину, это всегда считают насилием. 
 
Для начала надо признать: «Я — абьюзер» 
 
— Можно ли решить эту проблему в семье без парной терапии? 
 
— Некоторые психологи считают: если есть насилие в отношениях, не стоит идти на семейные консультации, важно, чтобы каждая сторона разбиралась в своих проблемах. У одного проблема — как на него влияет насилие, у другого — почему он проявляет насилие. Я не думаю, что те вещи, которые говорит на консультациях пострадавший от насилия, должен слушать другой человек. И у того, кто применяет насилие, должно быть свое пространство, где он мог бы свободно говорить без третьих лиц. 
 
— Это решаемая задача или тиран всегда будет тираном? 
 
— Важно понимать, что пострадавшая сторона тоже может в какой-то момент стать стороной, применяющей насилие. И не каждый абьюзер может признать, что он — автор насилия. Тут очень важно принятие ответственности за то, что ты делаешь. 
 
Работа и хорошие результаты возможны только тогда, когда человек признает: «Я — абьюзер». У человека без личного травматичного опыта не возникнет ниоткуда желание причинить вред другому человеку. Если с этим разобраться, насилие из своей жизни можно убрать. 
 
— Но причины насилия в виде контроля могут быть и от тревожности? 
 
— Да. На поверхности мы видим властную женщину, любящую быть во главе семьи. А если копнуть глубже, то окажется, что в женщине живет настолько сильная тревога, что ей важно все контролировать. И если обратиться к психологу, то можно проработать тревожность, найти способы ее отслеживать и занижать. 
 
Конечно, не будет такого, что тревожный человек станет легким, который ни на что не обращает внимания и умеет мгновенно переключаться. Люди меняются, но не настолько кардинально. 
 
— Какими словами муж может убедить жену пройти психотерапию? Как начать этот разговор? 
 
— Это частая ситуация, когда приходят мужчины и говорят: «Я прошу жену вместе пойти к семейному психологу или прошу ее сходить одну». Но лишь небольшой процент женщин выполняет просьбу мужа. Сам факт такой просьбы говорит о желании мужчины сохранить отношения. И если для женщины они тоже значимы, мужчина это может озвучить: «Мне важна ты, наша семья, нам двоим нужно работать над отношениями». 
 
Если говорить «Ты плохая, ты больная, тебе лечиться надо», — никто к психологу не пойдет. 
 
Не должно быть силового напора, лучше озвучить проблему, высказать надежду, что из нее есть выход и мы можем вместе об этом позаботиться. 
 
— Что женщина может сделать, если она понимает, что она — абьюзер? С чего начать? 
 
— Последить за собой: не выставлять мужчину как человека, который должен и обязан. Если ситуация повторяется из раза в раз и женщина не может себя контролировать, срывается, если она хочет поработать с этим состоянием, обратиться к психологу. 
 
Важно понимать: если человек проявляет насилие к другому, это не от хорошей жизни. Порой насилие — это попытка исправить других людей и то, что присутствует во внешнем мире. И работая над собой, можно улучшить не только отношения с партнером, но и свое самочувствие. Это забота не только об отношениях, но и о себе. 
 
— Допустим, денег на психолога нет. Что женщина может сделать сама? 
 
— Например, человек начинает злиться. Если чувствуете, как что-то неприятное закипает внутри, нужно подышать, расслабиться и после спокойно разговаривать. Когда мы говорим спокойным голосом и сами внутренне спокойны, разговор пройдет лучше. 
 
Если обуревают злость, агрессия, их нужно где-то выплеснуть — побить подушку, боксерскую грушу, выйти на пробежку. Сделать что-то такое, что не причиняет вред другому и для самого человека не будет травматичным. 
 
«Женщина изнасиловала мужчину? Да как такое может быть!» 
 
— Много ли мужчин страдает от домашнего насилия в России и вообще в мире? 
 
— На эту тему нет официальной статистики, женское насилие почти никак не фиксируется. Также оно не воспринимается как что-то серьезное. Помните, раньше было много анекдотов, юморных зарисовок на эту тему? Например, жена встречает мужа со скалкой. Поэтому женское насилие в обществе до сих пор предстает чем-то допустимым. 
 
А сами мужчины о нем практически не говорят, потому что это стыдная тема. Когда насилие проявляется по отношению к женщине, она не перестает быть женщиной. Когда проявляется насилие к мужчине, он сразу теряет статус — в своих глазах и глазах других людей. 
 
— О сексуальном насилии тем более не принято говорить? 
 
— «Женщина изнасиловала мужчину? Да как такое может быть, он точно получил удовольствие». За границей выделяют такой вид насилия, когда женщина использует мужчину сексуально, чтобы забеременеть. И большинство людей могут так это оценивать: а что тут такого, от мужчины же не убудет? Но это действительно тяжелая ситуация, когда ты, сам того не желая, становишься отцом. 
 
Много ситуаций, которые воспринимаются как что-то обыденное, а на самом деле это насилие над мужчиной. И очень важно, чтобы у мужчин была возможность говорить про то, что с ними происходит, и не быть осмеянными. 
 
Пока у нас стереотип, что мужчина — это робот, которому все нипочем, — бей его, насилуй, а он стойкий солдатик, который все выдержит. 
 
Но мужчины — такие же живые люди, и мужскую психику точно так же можно травмировать на всю жизнь. 
 
— Мужчины у нас в стране обращаются за помощью или нет, по вашему опыту? 
 
— Обращений от мужчин гораздо меньше, чем от женщин. Обратиться за помощью — значит признать, что ты пострадавшая сторона, тебе плохо и нужна помощь. А согласно стереотипам, мужчина должен быть сильным. 
 
Бывает, что мужчина обратился к психологу по другим вопросам, но тема насилия всплыла. И семьи, пары часто сами не понимают, что в их отношениях не просто конфликты, а самое настоящее насилие. И увидеть это могут семейные психологи, психотерапевты. И за позицией «мы хотим сохранить отношения» может стоять насилие. 
 
— Если мужчина переживает женский абьюз сам, внутри себя, без поддержки, к чему это может привести? 
 
— Это может продолжаться долго, бесконечно. Мужчина может закрываться, уходить в себя, сам поднимать руку на жену, и тогда начнется взаимное причинение вреда. Но мужчина также может избегать дома и семьи — задерживаться на работе, уходить на рыбалку, проводить много времени в гараже. 
 
Важно понимать: ситуация насилия, когда женщина позволяет себе поднимать руку, может нарастать, как снежный ком. И в какой-то момент женщина причинит мужчине серьезный физический вред. 
 
Тяжелые отношения в целом могут отразиться на здоровье. Это, знаете, как тихая вода, в глубине которой бродят сильные течения. Вот и мужчина тихий, весь в себе, лишний раз не хочет разговаривать, просто уходит в себя. Пытаешься с ним заговорить, он резко и раздраженно отвечает. И обычно это говорит о тяжести внутри. Переживания отражаются на здоровье, у него начинает болеть сердце. И в какой-то момент происходит инфаркт, это нередкая история. Обратиться к психологу — это позаботиться не только о своем психическом, но и физическом здоровье.

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

В Питере мужчина, ярый противник нарушений на дорогах, записал на видео свой конфликт с водителькой, плохо освоившей в автошколе параллельную парковку. 
 
Женщина сначала попыталась заехать в парковочное место, у нее не получилось, поэтому она взяла и стала вторым рядом и включила аварийку. 
 
Осознав, что женщина собирается покинуть машину, противник неправильной парковки потребовал, чтобы она освободила проезжую часть, но получил дерзкий ответ: «Вас это совершено не касается!». 
 
Возник спор, в ходе которого женщина достала перцовый баллончик и потребовала от мужчины подойти поближе. Но, увидев включенную камеру, женщина села в машину и уехала.

#мизандрия #матриархат #женскоенасилие #женское_насилие

Сергей Довлатов о хамстве

#мизандрия #матриархат #безнаказанность #беспредел #ответственность

Джентельмены умирают первыми

Отсталые родители учат сыновей, что «девочек обижать нельзя». Тогда надо учить девочек, что «мальчикам нельзя отказывать». Для симметрии. Разрушительный потенциал у обеих фраз одинаковый.

Но шутки в сторону! Надо быть совсем слепыми, чтобы не замечать явного вырождения мужчин в нашем обществе. И всего-то нужны 3 фразы, чтобы этот процесс продолжал косить наши ряды в следующих поколениях.

Мы сидели с моей знакомой в кафе и после разговора о делах заговорили о детях, у нас мальчики.

— Я давно поняла, что трудно воспитать настоящего мужчину, когда парень не видит примеров мужского поведения.
— А что ты считаешь примером мужского поведения?
— Ну, я говорю ему, что девочек нельзя обижать…
— А мальчиков можно? А собачек? А старушек? Ты понимаешь, что подобными фразами ты гарантируешь своему сыну проблемы во взрослой жизни?

У нас не было на эту тему холивара, мы же по старинке общались, а не во ВКонтакте. К тому же, моя знакомая вполне адекватна, чтобы в таком важном вопросе, как воспитание мужчины, все-таки послушать мужчину.

Я, кстати, давно заметил, что женщины, описывая идеального мужчину в вакууме, приводят определенный перечень формулировок. Но, если усложнить эксперимент и перевести фокус внимания на ее сына, формулировки меняются. Скажем так: от потребительских на общечеловеческие. Например, появляется слово «свободный».

Итак, я считаю, что есть 3 фразы, которые при регулярном повторении сделают из мальчика проблемного мужчину, если не безвольную тряпку.

1. Нельзя обижать девочек.

В таком чистом виде фраза ставит мальчика в подчиненное положение, а девочкам дает индульгенцию на пожизненные манипуляции. Девочки ведь слышат эти установки, они знают об их существовании, и, конечно же, используют. С того момента, как девочка уяснила себе это слабое мужское место, ей достаточно в любой момент изобразить обиду, чтобы вызвать у мальчика чувство вины.

Женские обиды, таким образом, для мужчин непредсказуемы, но не потому, что мы толстокожие, а они загадочные. Совсем нет. Большинство женских обид возникают не тогда, когда мы сделали реально больно, а когда это надо девочке. Вот и вся непредсказуемость.

Мальчики прячут свои обиды, а девочки демонстрируют. Просто мальчики не научены извлекать из обид пользу. Женские слезы — так вообще ядерная бомба, это ж все знают. Мы ничего плохого не замышляли и ничего плохого не делали; или сделали, но не замышляли; или замышляли хорошее, но не угадали, и тут — БАЦ! — мы уже плохие, значит, надо исправляться. Слезки высохнут очень быстро, а колечко останется.

И все это просто потому, что установка «нельзя обижать девочек» слишком общая и размытая, чтобы реально служить воспитанию и формированию осознанных жизненных ценностей. Мужчина не сможет научиться действовать в своих интересах, если будет оглядываться: а не обижает ли он своими действиями какую-нибудь женщину в радиусе 50 метров? Какую-нибудь всегда обидит, инфа 146 процентов.

Любой мужчина найдет в своей истории случаи, когда он действовал в ущерб своим интересам, чтобы не обидеть некую женщину. Это называется «свобода»? Если мы даже предсказать не можем, на что конкретно она может обидеться. Нельзя на человека возлагать ответственность за чувства других людей. «Обида» — из этой серии.

Поясню: надо говорить конкретно, что означает «обижать». Например, «нельзя бить девочек, если они не бьют тебя», и смысл глагола «обижать» конкретизируется, а не переносится на всю гипотетическую совокупность действий. Или «нельзя намеренно указывать на недостатки, которые человек не может исправить». Это уже для детей постарше, да. И, кстати, заметили, что эти правила не только к девочкам относятся? Значит они правильные.

И тогда парень вырастет с нормальной адекватной реакцией на явные манипуляции через чувство вины:

«Хочешь страдать — это твой выбор. Тебя что-то не устраивает — давай обсудим». Хотя бы появится презумпция невиновности в разборках, а не так, что ты виноват только потому, что у нее глаза на мокром месте.

Ну и чисто для симметрии. Когда-нибудь вы слышали, чтобы родители строго так говорили девочке: «нельзя обижать мальчиков»? Вряд ли. Значит можно! Нормальное общество?

2. Девочкам надо уступать.

В том же кафе с этой моей знакомой во время нашего разговора мы наблюдали вместе такую сцену. Видим пару с детьми. Папа так авторитетно говорит: «Идите мыть руки!». Мальчик лет 6 и девочка лет 8 наперегонки несутся к санузлу. Перед самой дверью девочка, на зависть всему NHL, бортует мальчика бедром, и мальчик пролетает дальше. Затем возвращается к двери, там внутри возня, оба возвращаются к столу.

— Мама, папа! А он толкается! Девочкам же надо уступать!
— Да, девочкам надо уступать! Ты что вытворяешь!

У парня слезы в глазах: он пострадал от более физически развитой сестры, и он еще виноват. И нельзя признаться, что он слабее, и плакать нельзя, ибо «не по-мужски». Дети в этой сцене всего лишь дети, и вся стратегия их дальнейшей жизни закладывается родителями в подобных ситуациях. Родители, как роботы, пробубнили заученную фразу, не вникнув в ситуацию.

Вот вырос мальчик, уверенный, что «девочкам надо уступать». Что конкретно уступать — место в троллейбусе или выгодный проект на работе? А все: и то, и другое. И вот он такой весь джентльмен, девочкам уступает, приезжает домой, и что он там слышит? Что он лох и неудачник. А он виноват? Ему так в башку любящие родители заложили. А сказать ему, что он лох и неудачник — это не обида? Обида, но мальчиков обижать можно.

Может показаться, что я сгущаю краски. Нет, не сгущаю. Это базовые ценностные установки, они действуют, не оглядываясь на наше сознание: что в буквальном виде заложено родителями в детстве, то и рванет, когда придет время. Оно потом, бывает, корректируется, иногда, с годами, если повезет, у некоторых. Но прежде, чем нормализуется, пройдут годы, а затем маятник качнется в противоположную сторону. И девочкам достанется.

Девочки любят джентльменов. Но век джентльменов совпадал с веком леди, а леди не участвовали в бизнесе и не конкурировали с мужчинами. И вообще все это сильно романтизированное представление о жизни узкой прослойки общества, давно и неправда.

Истинное джентльменство — результат свободного осознанного выбора, а не вбитая в голову привычка. К тому же, если сейчас отправлять мальчиков с джентльменскими установками в мир хищников обоих полов, то жизнь будет красивой, но недолгой. Джентльмены умирают первыми.

3. Молодец, послушный мальчик.

Для меня представляется очевидным, что человек воспроизводит то поведение, которое поощряется. Поощряете красоту? Получите красоту. Поощряете интеллект — получите интеллект. Поощряете послушность? Получите послушность. Поощряете самостоятельность? Получите самостоятельность. Однако и просто послушный мужчина в хозяйстве пригодится. Ага, особенно если на примете есть непослушный любовник, свободный и сильный мужчина.

Отчего хорошие девочки любят хулиганов? Свобода, самостоятельность, готовность устанавливать и отстаивать свои правила, сила духа. Ну или что-то вроде. Поправьте меня, если ошибаюсь.

А что делают послушные мальчики? Они живут с мамами, например, и таскают посты не читая из жипега. Потому что 1) мама обидится, если он уедет жить отдельно. А мама — главная женщина в жизни, а девочек обижать нельзя. 2) Мама очень просит, а «девочкам надо уступать». 3) Как же не послушаться маму?

У таких презираемых женщинами мужчин на самом деле высокая цель и очень трудная ситуация, это без иронии. У всех свои трудности и свой путь преодоления. Вы думаете, что такой мужчина говнюк, а вы молодец? Ваша лично какая заслуга в том, что у вас с тем мужиком разные родители, и они по-разному вас воспитали?

Я живу самостоятельно с 17 лет, но я понимаю, что это, в первую очередь, не моя, а заслуга моей мамы, все детство мне твердившей: «думай своей головой». Не помню, чтобы меня хвалили за послушность.

Конечно, я не могу составить полный список того, что нельзя говорить мальчикам. Но уж как есть. Могут ли такие фразы воспитать ответственную свободную мужскую личность, способную принимать решения? Вряд ли. А, если решение не принимает мужчина, его примет женщина, и совсем не в его интересах.

Так сложилось, что в течение короткого времени я услышал эти 3 фразы. Они, наверное, самые распространенные, и в таком размытом значении однозначно вредные для психики будущих мужчин. Хотя многим женщинам удобные. Если речь не о вашем сыне.

Бывшая жена и ее мать в нарушение судебных предписаний не дают отцу видеться с его ребенком.

#мизандрия #матриархат #семья #любовь #секс #отношения #дети #отцовство

https://vk.com/video-158343732_456248668

#мизандрия #матриархат #экстремизм #психопатия #шизофрения

Кодекс современных женщин

#мизандрия #матриархат #манипуляция #психопатия #шизофрения



«Насилуют» 
 
В Нижнем Новгороде пьяной женщине не понравилось, что во дворе подростки играют в баскетбол, а на часах 22:50 ночи. Женщина, годящаяся им в матери, пришла на площадку и умыкнула сумочку одного из парней, в которой лежали смартфон, ключи от дома и немного билетов Банка России. 
 
Нетрезвая насильница стала требовать полицию и обвиняла юношей в том, что они нарушили время, отведенное для игр на улице. При этом не отдавала сумку, которую у неё требовали отдать. Когда же подросток силой выхватил из рук сумку, то женщина закричала на всю округу, что её насилуют. 
 
Хорошо, что хоть один из парней додумался снимать всё на камеру своего смартфона… 
 
Предупреждение мужчинам — всегда по возможности старайтесь фиксировать поведение женщины на видео, ибо весьма вероятно, что это вам поможет в случае разбирательства. 
 
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Угроза ложным доносом об изнасиловании

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Среди мужчин есть негласные правила:
1. Никогда не задевай чувство собственного достоинства другого мужчины.
2. Никогда не трогай семью другого мужчины.
3. Никогда не трогай имущество другого мужчины.

Если мужчины переходят границу цивилизованного общения, то они знают, что за этим последует война. Это основа морали. Женщины из наглости постоянно давят на эти «болевые точки», ведь ответная адекватная наглости женщины реакция со стороны мужчин будет осуждаться всем обществом. Его окрестят истеричным, если он будет так же эмоционально уподобляться женщине — «Как баба!». То, что сама женщина себя ведет как та самая «истеричная больная баба», никого не волнует и не осуждается. К сожалению, мужчин часто останавливает лишь одно — что это женщины. Отсюда и множество подкаблучников и наглых жён, которые пользуются этим.

Из этих же смыслов выстроены судилища, Семейный и Уголовный кодекс РФ.

Многие женщины искренне убеждены, что раз они женщины, то могут безнаказанно творить всё что угодно по отношению к мужчинам, ведь «Девочек не бьют, никогда!».

Это вдалбливается с самого детского сада, с двух-трёх лет, вдалбливается жёстко, без жалости к мальчикам. Одни из первых установок для мальчика в детском саду выглядят как «Не плачь и терпи, ты же мужчина!» и «Уступай девочкам, девочка всегда права!». Девочки это впитывают с молоком матери и бессовестно пользуются до гробовой доски. 

Авторитарный взрослый, от воспитателя детского сада до судебного пристава или судьи, в подавляющем большинстве тоже женщина, с теми же установками — «Женщина права всегда, просто потому, что она женщина!».

Вспомните фильмы — практически ни один фильм не обходится без сцен безнаказанного избиения мужчин женщинами, это всегда обставляется как комедийный, смешной момент. Но мужчинам запрещено на это реагировать. И не дай Бог в фильме будет хотя бы пощечина от мужчины женщине за самую вопиющую подлость или низость — женщину выставят «угнетённой», а мужчину окрестят «тираном» даже за самооборону. Мужчина по отношению к женщине не прав по факту пола в нашем обществе. Получается так. Поправьте, если я не прав.

Но иногда эта паршивая прошивка не срабатывает, так как провокации переливаются через край, и тогда просто срывает крышу у мужчин. Часто срывает неадекватно, ибо копилось за этой плотиной годами — мужчина годами терпел все женские унижения и его били по голове за любую попытку сказать, что это он прав, что это его на самом деле оскорбила, унизила, подставила, обманула женщина. И мужчина реагирует так, как отреагировал бы, если бы это был другой мужчина — он атакует, обычно с применением физической силы. Я не оправдываю насилие, ни психологическое, ни физическое — я пытаюсь разобраться, что происходит с людьми, когда насилие возникает.

Когда в нашем обществе искоренится миф о «настоящем мужчине», когда мужчинам не нужно будет ежедневно доказывать свою «настоящесть», причём с противоположными и взаимоисключающими требованиями от общества, по типу «Тебе нельзя проявлять агрессию, но ты должен защищать, иначе немужЫк!» и так далее, тогда мужчинам станет проще жить и они избавятся от многих психологических проблем.

#мизандрия #матриархат #домашнеенасилие #домашнее_насилие #абьюз #женскоенасилие #женское_насилие

В Кемеровской области умерла двухлетняя девочка с ВИЧ 
 
Опека оставила ее с матерью и бабушкой, зная, что женщины смывают в унитаз лекарства ребенка. 
 
Девочка родилась в городе Осинники у ВИЧ-положительной матери Ксении Дубовик. Ксения и ее мать отрицают существование ВИЧ и СПИДа, поэтому Ксения не лечилась сама, не давала препараты дочери и не возила ее к врачам. 
 
Ксения писала в группах ВИЧ-отрицателей во «ВКонтакте», что выбрасывает и смывает в унитаз полученные для девочки лекарства. Опеку это не волновало. 
 
Когда ребенок в очередной раз попал в больницу в тяжелом состоянии, отец девочки, живший отдельно от семьи, обратился в полицию с заявлением о том, что Ксения не исполняет родительские обязанности. Гуманный суд освободил женщину от уголовной ответственности и оштрафовал ее на 5 тыс. рублей. В итоге двухлетняя девочка умерла. 
 
> Жизнь девочки 
> 5к

#домашнеенасилие #домашнее_насилие #опека #материнство #материнскийинстинкт #матриархат

В Австралии открыли приют для мужчин-жертв домашнего насилия 
 
В Австралии в штате Квинсленд открыли приют для мужчин, пострадавших от домашнего насилия, пишет издание LAD Bible. 
 
Общественная организация Sheltered By Grace, помогающая бездомным, объявила, что поддержит всех мужчин старше 25 лет, которые оказались в трудной жизненной ситуации. 
 
Приют предоставляет постояльцам временное убежище, чтобы помочь им избежать жестоких отношений и вернуться к нормальной жизни. 
 
В программу помощи входят еженедельные групповые обсуждения и участие в церковных службах. Многие из тех, кто представляет интересы жертв домашнего насилия, утверждают, что это первая подобная организация в стране.

#домашнеенасилие #домашнее_насилие #женскоенасилие #женское_насилие #мизандрия #матриархат

https://youtu.be/9kF02KmIHCE

#матриархат #психология #биология #манипуляция #женщина #мужчина #любовь #отношения #классика

Сегодня в одном магазине нашел вот такой удивительный холст с надписями.

#мизандрия #матриархат

#материнскийинстинкт #любовь #нежность #сострадание #любовькдетям #материнство #отцовство #доброта

Как слить тёлку? 
 
Иногда в жизни каждого мужчины возникает потребность избавиться от женщины, с которой он в отношениях. В какой-то момент понимаешь, что с тебя хватит, и перспективы не видишь. Можно, конечно, сказать прямо или послать, но всё это потом будет тянуться долго, потому что её зависимость и твоя жалость будут играть свою роль. Потому желательно сделать так, чтобы она слилась сама и больше не возвращалась. Для этого тебе будет достаточно на некоторое время включить хорошего и заботливого парня. 
 
1. Покажи ей, что она тебе очень важна. Как можно чаще говори, что любишь её, в любой подходящей и не подходящей ситуации. При ссорах и обидах всегда первым проси прощения, идеально, если хотя бы раз при этом заплачешь. Как можно чаще звони первым. Делись с ней своими чувствами, переживаниями и проблемами, будто ты её подруга. Постоянно спрашивай, любит ли она тебя. Говори, что не можешь без неё и хочешь прожить с ней всю жизнь. 
 
2. Позволь ей быть главной. Пускай она принимает все важные решения. Как можно чаще спрашивай у неё совет и разрешение пойти куда-либо. Стань таким, каким она тебя хочет видеть, просто идеально добрым, отзывчивым и хорошим. Угождай ей во всём, но не траться на неё. Можешь взять отпуск и сказать ей, что уволился, чтобы уделять больше времени вашим отношениям. 
 
3. Дай ей полную свободу. Поощряй прогулки, посиделки с подругами, способствуй тому, чтобы подруг у неё стало как можно больше. Пускай надевает, что хочет и ходит, куда ей вздумается и возвращается домой, когда посчитает нужным. Не следи за её социальными сетями и вообще никак не ограничивай, ничего не запрещай. В то время как сам ждёшь её возвращения дома. 
 
Очень скоро, в считанные недели, она станет говорить, что охладела к тебе, хоть ты и очень хороший. Захочет взять паузу. Когда будет собирать вещи - на коленях проси, чтобы она этого не делала, обещай исправиться. Говори, что любишь её сильнее жизни. 
 
И как только она погрузит последний пакет в такси — дело сделано. На прощание ещё можешь продублировать всё то, что говорил ей, когда она собирала вещи, ещё и в переписке, идеально, если после твоего нытья, она тебя везде заблокирует. Всё, ты свободен. Если и попытается вернуться, то не скоро и только, если у неё всё будет очень плохо. А ты получил полную свободу и никакой головной боли, угрызений совести или чувства жалости. Она бросит тебя сама, ещё и продемонстрирует на прощание свою настоящую натуру. 
 
НЕ СУЩИЙ СВЕТ книга «Бородатый ублюдок»

#юмор #ирония #сарказм #любовь #секс #отношения

В Аргентине в паспортах, помимо мужского и женского пола, появится «гендер Х»

Граждане Аргентины смогут не указывать женский или мужской пол в документах, вместо этого выбрав третье значение — «гендер Х». Соответствующий указ подписал президент страны Альберто Фернандес.

Как говорится в указе, знак «Х» в графе «пол» будет иметь такие значения: небинарный, неопределенный, самовоспринимаемый или другие варианты, с которыми может идентифицировать себя человек, не ощущающий себя ни мужчиной, ни женщиной.

Как подчеркнул сам Фернандес, «государству не должно быть дела до сексуальной ориентации его граждан или до того, с каким полом они себя идентифицируют».

Третий гендер уже используется в паспортах таких государств как Австралия, Новая Зеландия, Канада, Мальта, Индия, Непал. В начале июля появление «гендера X» в паспортах в течение ближайших нескольких лет анонсировали власти США.

https://meduza.io/news/2021/07/22/v-argentine-v-pasportah-pomimo-muzhskogo-i-zhenskogo-pola-poyavitsya-gender-h (является иноагентом)

P. S. Надеемся, мужчины воспользуются нововведением в полной мере и поставят себе гендер Х. Никаких обвинений в сексизме, никаких оговоров по изнасилованию, чуть что — орёшь про угнетение Х-гендера 😊

#толерастия #толерантность #гендер #новояз #диктатура

Европа давит на Венгрию 
 
Премьер-министр Венгрии Виктор Орбан объявил, что его правительство инициирует референдум о законе о защите детей — законе, который большинство правительств Евросоюза и Еврокомиссия резко осудили как дискриминирующий сексуальные меньшинства. 
 
На прошлой неделе Европейская комиссия известила Венгрию, как страну Евросоюза, что начинает против неё юридический процесс, который в итоге может привести к рассмотрению дела в Европейском суде. Кроме того, Еврокомиссия заморозила заявку Венгрии на её долю в несколько миллиардов евро из общеевропейского фонда борьбы с последствиями пандемии. 
 
До этого принятый в начале июня венгерский закон о защите детей, а точнее внесённые в него в последний момент дополнения, касающиеся сексуального образования и сексуальных меньшинств, осудили главы государств и правительств 17 из 27 стран ЕС.
 
В ответ на это Виктор Орбан в среду объявил в видеообращении в «Фейсбук», что Венгрия проведет референдум по темам, которых касаются эти дополнения. «На кону — будущее наших детей, и мы не вправе отступить!» — заявил венгерский премьер.
 
Когда пройдёт референдум, Орбан не сказал, но сообщил, что в бюллетени будут включены несколько вопросов — поддерживают ли граждане организацию в школах уроков на тему сексуальной ориентации без согласия родителей, считают ли они необходимым пропаганду смены пола среди детей, согласны ли с ограничениями на показ детям материалов, способных повлиять на сексуальную ориентацию, а также материалов о смене пола. 
Новый закон о защите детей всё это запрещает, как и показ на телевидении чего-либо, касающегося сексуальных меньшинств и смены пола до 11 вечера и без маркировки 18+. 
 
Конфликтный закон
 
Закон о защите детей был принят венгерским парламентом, где доминирует партия Орбана Фидес, в первой половине июня. При этом в первоначальном виде законопроект был вполне бесконфликтным и касался ужесточения наказаний за сексуальные преступления против детей, но перед последним чтением депутаты от Фидес внесли эти дополнительные статьи. Все оппозиционные депутаты, кроме фракции консервативной партии Йоббик, в знак протеста бойкотировали голосование.
 
По мнению венгерских оппозиционеров и критиков право-популистского правительства Венгрии в Евросоюзе, новый закон вместе с некоторыми другими уже принятыми партией Орбана законодательными решениями ведет к дискриминации сексуальных меньшинств. «Европа никогда не позволит стигматизировать отдельные части нашего общества за то, кого они любят, за их возраст, за этническое происхождение, за политические взгляды или за религиозные убеждения!» — заявила на прошлой неделе глава Еврокомиссии Урсула фон дер Ляйен, объявляя о начале юридического процесса против Венгрии.
 
За 11 лет у власти партия Фидес закрепила в конституции определение семьи как исключительно «союз мужчины и женщины», постановила считать семьёй только «пары в официальном браке», запретила юридическую смену пола, заменив в законах термин «пол» на термин «пол, определённый при рождении», а также лишила однополые пары возможности усыновлять или удочерять детей.
 
Проведённый в прошлом году опрос показал, что против легализации однополых браков настроены 58% венгров, за неё — 35%. Впрочем, однополые браки не узаконены ни в одной из стран восточной половины Евросоюза, и в Западной Европе их начали легализовывать исторически недавно — в последние примерно 20 лет. 
 
https://www.bbc.com/russian/news-57894442 
 
#толерастия #толерантность #ЛГБТ #диктатура #Европа #Венгрия

Виды женского насилия 
 
*** 
 
Жестокое обращение в отношениях - это модель поведения, используемая для получения или сохранения власти и контроля над партнером, которая может проявляться по-разному, и обычно в оскорбительных отношениях проявляется более одной формы оскорбительного поведения. 
 
Понимание различных способов возникновения и пересечения злоупотреблений может подготовить вас к безопасному реагированию на ситуации для себя и других. 
 
*** 
 
Физическое насилие 
 
Вы можете подвергаться физическому насилию, если женщина неоднократно совершала одно из следующих оскорбительных действий: 
 
Дергать за волосы или бить кулаком, шлепать, пинать, кусать, или душить. 
 
Запретить вам есть или спать. 
 
Использовать против вас оружие, включая огнестрельное оружие, ножи, биты и подобное. 
 
Не позволять вам обращаться в службы экстренной помощи, в том числе за медицинской помощью или в правоохранительные органы. 
 
Вредить вашим детям или домашним животным. 
 
Безрассудно или опасно ехать с вами в машине или бросить вас в незнакомых местах. 
 
Заставлять вас употреблять наркотики или алкоголь, особенно если вы в анамнезе злоупотребляли психоактивными веществами. 
 
Заманивать вас в ловушку в вашем доме или мешать вам уйти. 
 
Кидать в вас предметы. 
 
Запретить вам принимать прописанные лекарства или отказать вам в необходимой медицинской помощи. 
 
*** 
 
Эмоциональное и словесное насилие 
 
Вы можете находиться в эмоционально-оскорбительных или вербальных отношениях, если женщина пытается взять под контроль: 
 
Обзывает вас по имени, оскорбляет или постоянно критикует вас. 
 
Ведёт себя ревниво, собственнически или отказывается доверять вам. 
 
Изоляция вас от семьи, друзей или других людей в вашей жизни. 
 
Наблюдение за вашей деятельностью с вашего ведома или без него, в том числе требование знать, куда вы идете, с кем контактируете и как вы проводите свое время. 
 
Попытки контролировать то, что вы носите, включая одежду, уход за собой или прически. 
 
Унизить вас любым способом, особенно перед другими. 
 
Газлайтинг, делая вид, что не понимает, или отказываясь вас слушать; подвергать сомнению ваши воспоминания о фактах, событиях или источниках; преуменьшение ваших потребностей или чувств; или отрицание предыдущих заявлений или обещаний. 
 
Угрозы вам, вашим детям, вашей семье или вашим домашним животным (с оружием или без него). 
 
Повреждение ваших вещей, в том числе бросание предметов, удары по стенам, выбивание дверей и т.д. 
 
Обвинять вас в её оскорбительном поведении. 
 
Обвинение вас в обмане или самообмане и обвинение вас в своих действиях. 
 
Изменять вам, чтобы умышленно причинить вам боль, и снова угрожать обманом, чтобы предположить, что она «лучше», чем вы. 
 
Сказать вам, что вам повезло быть с ней или что вы никогда не найдете кого-то лучше. 
 
*** 
 
Сексуальное насилие 
 
Вы можете подвергаться сексуальному насилию, если женщина неоднократно совершала одно из следующих действий: 
 
Заставляет вас одеваться сексуальным образом, который вам не нравится. 
 
Оскорбляет вас сексуально или обзывает вас откровенными именами. 
 
Принуждает или манипулирует вами, заставляя заниматься сексом или совершать половые акты, особенно если вы больны, устали или получили физическую травму в результате её насилия. 
 
Душить или удерживать во время секса без вашего согласия. 
 
Причинить вам боль оружием или предметами во время секса. 
 
Вовлекает других людей в свою половую жизнь против вашей воли. 
 
Не обращает внимания на ваши чувства относительно секса. 
 
Заставляет вас смотреть или снимать порнографию. 
 
Умышленно передать вам или попытаться передать вам инфекцию, передающуюся половым путем. 
 
*** 
 
Сексуальное принуждение 
 
Примеры сексуального принуждения: 
 
Подразумевать, что вы должны ей что-то материально в обмен на предыдущие действия или согласие. 
 
Давать вам наркотики или алкоголь, чтобы побудить на дальнейшие действия. 
 
Использовать ваши отношения в качестве рычага, в том числе требование "подарков" за секс как способ «доказать свою любовь» или угроза обманом или уйти. 
 
Реагировать грустью, гневом или негодованием, если вы говорите «нет» или сразу с чем-то не соглашаетесь, или пытаться нормализовать их материальные требования, говоря, что она «нуждается» в этом. 
 
Продолжать оказывать на вас давление после того, как вы говорите «нет», или запугивать вас, заставляя бояться того, что произойдет, если вы скажете «нет». 
 
*** 
 
Репродуктивное принуждение 
 
Примеры репродуктивного принуждения включают: 
 
Отказ от использования противозачаточных средств. 
 
Разрыв или снятие презерватива перед половым актом или во время него, или убеждать не надевать его. 
 
Ложь о методах контроля рождаемости (например, о приеме таблеток или о неспособности забеременеть). 
 
Отменить методы контроля рождаемости, такие как кольца, ВМС или противозачаточные пластыри, или саботировать методы, протыкая дырки в презервативах или вмешиваясь в таблетки. 
 
Избегать покупки противозачаточных средств, чтобы не тратить свои деньги. 
 
Принуждение к зачатию детей или отказ в поддержке ваших решений о том, когда и стоит ли иметь детей. 
 
Умышленно забеременеть против вашего желания. 
 
Принуждение вас к поддержке аборта, или утаивание от вас намерения и совершения аборта. 
 
Угрожать вам или проявлять насилие, если вы не согласны на зачатие детей или наоборот, хотите зачать детей. 
 
*** 
 
Финансовые злоупотребления 
 
Это злоупотребление может принимать разные формы и может включать: 
 
Внесение вашей зарплаты на её счет, к которому у вас нет доступа. 
 
Предотвращение просмотра или доступа к банковским счетам. 
 
Запрещение вам работать, ограничение рабочего времени, увольнение или принуждение к определенным видам работы. 
 
Максимальное использование кредитных карт без разрешения, отказ от оплаты счетов по кредитным картам или иного ущерба для вашего кредитного рейтинга. 
 
Кража денег у вас, вашей семьи или ваших друзей. 
 
Снятие денег со сберегательных счетов детей без вашего разрешения. 
 
Живёт в вашем доме, но отказывается работать или вносить свой вклад в домашнее хозяйство. 
 
Отказ предоставить деньги на необходимые или общие расходы, такие как еда, одежда, транспорт, медицинское обслуживание или лекарства. 
 
Финансовое или экономическое насилие происходит, когда жестокая партнерша расширяет свою власть и контроль на вашу финансовую ситуацию. 
 
*** 
 
Цифровое злоупотребление 
 
Примеры оскорбительного поведения в цифровой форме включают: 
 
Указывать вам, за кем вы можете или не можете подписаться или с кем дружить в социальных сетях. 
 
Отправка вам негативных, оскорбительных или угрожающих сообщений или электронных писем. 
 
Использование социальных сетей для отслеживания ваших действий. 
 
Оскорбление или унижение вас в своих сообщениях в Интернете, в том числе размещение нелестных фотографий или видео. 
 
Отправка, запрос или давление на вас для отправки нежелательных откровенных фотографий или видео, секстетов или других компрометирующих сообщений. 
 
Кража или настаивание на предоставлении паролей вашей учетной записи. 
 
Постоянно писать вам текстовые сообщения или заставлять вас чувствовать, что вас нельзя разлучить со своим телефоном, из страха, что вы её рассердите. 
 
Просматривать ваш телефон или проверять ваши фотографии, текстовые сообщения и телефонные записи. 
 
Использование любых технологий (например, шпионского ПО или GPS в автомобиле или телефоне) для отслеживания ваших действий. 
 
Использование технологий умного дома, умных динамиков или камер видеонаблюдения для отслеживания ваших перемещений, общения и действий. 
 
Создание фальшивых профилей в социальных сетях на ваше имя и изображение, или использование вашего телефона или электронной почты для отправки сообщений другим, выдавая себя за вас, чтобы поставить вас в неловкое положение или изолировать вас. 
 
Цифровое насилие — это использование технологий и интернета для запугивания, преследования, или контроля над партнером. Такое поведение часто является формой словесного или эмоционального оскорбления в интернете. 
 
*** 
 
Цифровое злоупотребление связано со своими уникальными проблемами и условиями, которые необходимо учитывать. 
 
Запомните: 
 
Вам никогда не нужно никому сообщать свои пароли. 
 
Вам никогда не нужно отправлять откровенные изображения, видео или сообщения, которые вам неудобно отправлять («секстинг»). 
 
Секстинг может иметь юридические последствия: фотографии или видео в обнаженном виде с участием лиц младше 18 лет могут считаться детской порнографией, владение или распространение которой является незаконным. 
 
Выключить телефон или не отвечать на сообщения — это нормально. У вас есть право на конфиденциальность. 
 
(Убедитесь, что люди, которым может понадобиться связаться с вами в чрезвычайной ситуации, все еще смогут это сделать.) 
 
Сохраняйте или документируйте угрожающие сообщения, фотографии, видео или голосовые сообщения в качестве доказательства злоупотреблений. 
 
Не отвечайте на звонки с неизвестных или заблокированных номеров; ваш обидчик может попытаться позвонить вам с другой линии, если он подозревает, что вы его избегаете. Узнайте, позволяет ли ваша телефонная компания блокировать номера (и сколько, если да). 
 
После того, как вы поделитесь публикацией или сообщением, это больше не находится под вашим контролем. 
 
Насильницы могут сохранять или пересылать все, чем вы делитесь, поэтому будьте осторожны, отправляя контент, который вы не хотите, чтобы другие видели. 
 
Знайте и понимайте свои настройки конфиденциальности. Платформы социальных сетей позволяют пользователям контролировать, как их информация распространяется и кто имеет к ней доступ. Эти настройки часто можно изменить, и их можно найти в разделе конфиденциальности на веб-сайте. Имейте в виду, что для использования некоторых приложений может потребоваться изменить настройки конфиденциальности. 
 
Будьте внимательны при проверке мест в Интернете, либо поделившись своим местоположением в сообщении, либо разместив фотографию с различимым фоном. 
 
Попросите друзей всегда запрашивать у вас разрешение, прежде чем публиковать контент, который может поставить под угрозу вашу конфиденциальность. Сделайте то же самое для них. 
 
Избегайте контактов со своей обидчицей в любом качестве, с помощью любых технологий, онлайн или лично. Если оскорбления и домогательства не прекратятся, подумайте о смене номера телефона. 
 
*** 
 
Преследование 
 
Общие примеры преследования включают: 
 
Появляться дома или на работе без предупреждения или без приглашения. 
 
Отправка вам нежелательных текстов, сообщений, писем, электронных или голосовых сообщений. 
 
Оставляя вам ненужные вещи, подарки или другое. 
 
Звонить вам и вешать трубку неоднократно или делать нежелательные телефонные звонки вам, вашему работодателю, профессору или другим. 
 
Использование социальных сетей или технологий для отслеживания ваших действий. 
 
Распространение слухов о вас в интернете или лично. 
 
Манипулирование другими людьми для исследования вашей жизни, в том числе использование чужой учетной записи в социальных сетях для просмотра вашего профиля или дружба с друзьями для получения информации о вас. 
 
Ожидание в местах, где вы проводите время. 
 
Повреждение вашего дома, автомобиля или другого имущества. 
 
Наем частного сыщика, который проследит за вами или найдет вас, чтобы узнать ваше местонахождение или передвижения. 
 
Преследование происходит, когда насильница наблюдает за вами, следит за вами или беспокоит вас неоднократно, заставляя вас чувствовать себя напуганным или в опасности, и может происходить от той, кого вы знаете, бывшей партнерши, а то и незнакомки.

Страна маленьких девочек

Семейный юрист о стране маленьких безответственных девочек.

#мизандрия #матриархат #ответственность #психопатия #шизофрения #манипуляция

#феминизм #матриархат #мизандрия #сильнаянезависимая #всемогусама #ремонт #строительство

#мизандрия #матриархат #настоящиймужчина #паразитизм #психопатия #любовь #секс #отношения

Количество разводов в Европе

«Пока смерть не разлучит нас» больше не является определяющей чертой среднего брака в некоторых европейских странах.

Как мы видим, количество разводов в Европе сильно различается.  В большинстве стран он превышает 30%.

Самый низкий уровень разводов в Косово (5,9%), Северной Македонии (12%), Мальте (12,3%) и Ирландии (15,5%).  Можно предположить, что степень религиозности страны коррелирует с количеством разводов.  Вы наверняка подумаете, что, глядя на Ирландию, она очень католическая страна.  Однако, если мы посмотрим на Польшу, тоже очень католическую страну, мы увидим гораздо более высокий уровень разводов (32,7%).  Уровень разводов в Польше такой же, как и во многих других странах, которые гораздо менее религиозны.

Самый высокий уровень разводов наблюдается в Украине (67,4%), России (65,6%) и Люксембурге (64,8%).

Считается, что высокий уровень разводов в России и в Украине связан с тем, что там люди вступают в брак гораздо раньше.  Считается, что безответственность и легкомыслие являются причинами, по которым россияне и украинцы так рано женятся и в конечном итоге разводятся.  Другие эксперты считают, что финансовые проблемы - большая причина большого количества разводов.  Однако еще одна вероятная причина - алкогольная зависимость в браке.  Что, по-видимому, является основной причиной 40% расставаний в России, согласно опросу.

Данные для этой карты предоставлены Евростатом.  Российские данные — Росстатом.

Число разводов на 100 браков конкретно не говорит о том, сколько браков заканчивается разводом.  Пары, которые женятся в этом году, не совпадают с парами, которые разводятся в этом году.  Однако очень сложно получить статистические данные о количестве браков за определенный год (скажем, 2001 г.), закончившихся разводом.  Такой статистики не существует для большинства стран. Кроме того, брак всегда может привести к разводу в будущем.  Некоторые пары разводятся через год, некоторые - через 20 лет или вообще не разводятся.

Измерение числа разводов на 1000 взрослых также не совсем точно.  Процент взрослых, которые фактически вступают в брак, варьируется в зависимости от страны.  Это может создать впечатление, что многие люди разводятся в странах с высоким уровнем брачности.  А в стране с чрезвычайно низким уровнем брачности уровень разводов будет очень низким, даже если большинство браков заканчиваются разводом.

Можно сказать, что сокращение количества браков в большинстве стран приводит к увеличению количества разводов (на 100 браков).  Но это не так.  В большинстве европейских стран общий уровень брака и общий уровень разводов за последние 10-15 лет имеют схожую картину.  Оба, кажется, медленно снижаются.  Что, очевидно, не слишком удивительно.  Меньшее количество браков также означает меньшее количество разводов.

Несмотря на свои недостатки, этот показатель по-прежнему остается одним из самых точных.  При подсчете количества разводов количество разводов на 100 браков по-прежнему остается одним из наиболее часто используемых методов.  Особенно если учесть, что общий коэффициент браков и разводов в большинстве стран имеют схожую тенденцию.  Это определенно не 100% точность, но она дает хорошее представление о различиях в уровне разводов по странам.

https://landgeist.com/2021/05/03/divorce-rate-in-europe/amp/

#семья #брак #верность #развод #любовь #секс #отношения

В Самарской области две группы мужчин подрались на пляже из-за нескольких красоток в бикини. На берегу водоема отдыхали две группы молодых людей, обеим группам женщины оказывали знаки внимания, но будто бы никак не могли определить, с какой из компаний они хотят отдыхать. 
 
В итоге для решения возникшей ситуации парни сошлись врукопашную. У одного из потерпевших оказались сломаны ребра, ребра проникли в легкие. Еще три-четыре человека получили менее тяжкие травмы. 
 
А что с соблазнительницами, спросите вы? Они ушли с пляжа в возникшей суматохе.

#мизандрия #матриархат #отношения #знакомство #любовь #секс

Вы не находите, что это тенденция и она растет? Это регулярно происходит. Регулярно бабы устраивают дебоши в такси, регулярно разборки на дорогах и регулярно устраивают ДТП и наезды на пешеходов. И все с ними цацкаются. 

Ту, которая, вот недавно на пешеходном переходе, убила двух детей, под давлением резонанса отправили в СИЗО. А до этого в Тосно баба на "Ауди" так же на переходе сбила пешеходов, что с ней, где она? Что вот с этой будет? Они сами знают что ничего не будет, а если и будет, то минимум из минимума. 

Наглые, оттого и давят на переходах... там же пропускать надо, а сучий гонор не позволяет, что-то и не припомню, чтобы водитель мужского пола на переходе детей сбивал, ну, может, и было когда, но дело в регулярности... давят бабы людей на переходах, сбивают на обочинах, на тротуарах, провоцируют ДТП и создают их. Снисхождение гарантировано. 

На дорогах бардак, потому что там стало очень много баб... либо тупят, либо хамят, либо и то и другое одновременно. 

Пандемия, переросшая в эпидемию бабского произвола... 

Еще эта куриная традиция игрушки приносить на место гибели детей, одна баба детей задавит, другие игрушки на это место несут. Умилительно! А адекватного наказания для себе подобных не требуют...

И деньги у баб на машины есть... и пенсионерок мошенники все никак не оберут, никак деньги у старух не кончатся, на курорты бабам хватает. Откуда? От жалости!!! Традиция баб жалеть и превозносить. Училок, пенсионерок, домохозяек. Вся поддержка государства в адрес баб, от мужчин тоже. 

Алименты, пенсии растут, пособия, разводы, все это бабская статья доходов при отсутствии чего-либо созидательного с их стороны. Ну плюс все бюджетные синекуры под бабами, вся чиновничья бюрократия, министерства, комитеты, мэрии, администрации, суды, мужики... 

Вон начальник Ставропольского ГИБДД... бывшей жене коттедж купил и сожительнице. Будут бабы отвечать за то, что пользовались ворованным? Нет, конечно... бедненькие домохозяйки... и про знаменитую цитату "за каждым успешным мужчиной, стоит женщина" не вспомнят... и не считают необходимым спрашивать, а на какие шиши нам такие подарки, потому что с самих спроса нет.

© Дмитрий Прозоровский

#мизандрия #матриархат #безнаказанность

Страшный сон холостяка

#любовь #секс #отношения #семья #дети #счастье #радость

Чему на самом деле учат многие матери своих дочерей

#мизандрия #матриархат #любовь #отношения #секс #целомудрие #верность #честность

Не бойтесь, она просто играется! (c)

Политкорректности становится тесно в мире людей, и она обращается на животных. Австралийские законодатели озаботились плохой репутацией, которую пресса создаёт акулам, и решили принять меры к её исправлению. Теперь из официальных документов штата Квинсленд исчезнет выражение «нападение акулы», поскольку совсем не факт, что это акула напала на человека. Возможно, она, наоборот, защищалась. Или человек её спровоцировал, (надев миниюбку) заплыв туда, где акула занималась своими неотложными делами. Вместо словосочетания «нападение акулы» в документах и пресс-релизах будут писать о «спровоцированных» и «неспровоцированных» укусах. 
 
В штате Новый Южный Уэльс пошли ещё дальше. Там в официальных отчётах вместо «нападение акулы» уже употребляют выражение «негативная встреча с акулой». 
 
Некоторые биологи, изучающие акул, давно призывали к подобному изменению терминологии. Они утверждают, что раньше негативные встречи с акулой называли «происшествие», а слово «нападение» начали использовать только в 1930-х, и возврат к нейтральной лексике поможет акулам избавиться от незаслуженного имиджа тупых кровожадных монстров — ведь акулы далеко не всегда кусают людей, и даже когда всё же кусают, обычно не съедают целиком, а просто надкусывают. 
 
Один из учёных даже заявил, что акулам приходится использовать рот, так как они не могут выразить свои чувства руками. Не очень понятно, что он имел под этим в виду. Возможно, то, что если бы у акул были руки, они бы не стали кусать ныряльщиков, а просто дали им в глаз. 
 
Не факт, что изменение лексики поможет исправить имидж наших зубастых соседей. По последней статистике, примерно 60% укусов акул за прошлый год были неспровоцированными. И все 100%, вероятно, негативными — по крайней мере с точки зрения укушенных, не скажу за биологов.

#толерастия #толерантность #новояз #политкорректность #акула

Cамая страшная месть - это месть женщины. Бывшая жена Павла Грудинина пожаловалась в Центризбирком, заявив, что у него есть доля в иностранной офшорной компании. Ирина Грудинина утверждает, что политик не указал её в декларации как кандидат в депутаты Госдумы. Теперь его пытаются снять с выборов. 
 
Ранее в интервью Собчак Ирина Грудинина рассказала, что была примерной женой, терпела измены мужа, пока он "не завел вторую семью прямо под боком". Она попросила отступных 100 миллионов, чтобы «тихо сидеть», но Грудинин отказался. 
 
После этого началась битва за Совхоз имени Ленина (КПРФ даже проводила акции протеста). У Грудинина остались всего 21% акций, а доставшиеся после развода 42% (получила ⅔ имущества, в ходе процесса женщина оформила справку об инвалидности II группы) Ирина продала компании семьи депутата-единоросса Дмитрия Саблина «Рота-Агро». Земли предприятия рядом с Москвой хотят застроить структуры губернатора Андрея Воробьева. 
 
#семья #верность #преданность #любовь #отношения

Арбитр Владислав Безбородов выгнал из дома супругу Ирину, избившую семилетнего сына певца Стаса Пьехи. Об этом сообщил сам рефери в интервью журналистам. 
 
«Она истеричка. Я ее выгнал из дома. Сейчас я на сборах, таких на поле не терплю, а дома — тем более», — заявил Безбородов. 
 
Между тем следователи проводят проверку по факту избиения 7-летнего сына певца Стаса Пьехи. Накануне в коттеджном поселке под Санкт-Петербургом Петя поссорился с соседским мальчишкой, после чего пришел к нему и проткнул надувной бассейн карандашом. 
 
Вскоре на участок бывшей жены Стаса Пьехи прибежала Ирина Безбородова - супруга известного футбольного арбитра. Она схватила Петю Пьеху и швырнула о землю, а также напала на его бабушку. У пожилой женщины не сгибается рука, а ребенок был госпитализирован с закрытой черепно-мозговой травмой, сотрясением и ушибами грудной клетки и бедра. 
 
Стас Пьеха заявил, что будет добиваться заведения уголовного дела. Злобной соседке грозит до 8 лет тюрьмы.

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Перевод скрина: «Солнцезащитные очки — это инструмент патриархата. Они используются, дабы скрывать любопытные глаза и зловещие взгляды. Они заставляют женщин чувствовать себя некомфортно, и ношение их не является необходимостью. Пожалуйста, прекратите носить солнцезащитные очки в знак уважения и поддержки женщин».

***

Проекция — приписывание собственных вытесненных переживаний, потребностей, особенностей другим людям. Это механизм защиты от своих неосознанных асоциальных желаний и влечений с помощью приписывания другим людям социально нежелательных влечений, склонностей и особенностей. 
 
Агрессивная женщина и других людей воспринимает агрессивными (то есть проецирует на них свою агрессивность), жадная — жадными, коварная — коварными, а лгунье все люди кажутся лгунами. 
 
Таким образом, проекция проявляется в тенденции человека считать, что другие люди имеют такие же мотивы, чувства, желания, ценности, черты характера, которые присущи ей самой. При этом свои социально нежелательные мотивы она не осознаёт. 
 
Что интересно, в феминистических словарях отсутствует термин «проекция» или иной термин, обозначающий приписывание другим негативных намерений. Это показательно.

#феминизм #экстремизм #проекция #мизандрия #матриархат

#феминизм #экстремизм #мизандрия #матриархат #абьюз

О том, как MGTOW изменяет подход к бизнесу 
 
Вчера вечером, женщина, которая работает на меня в отделе продаж, написала мне, что она подготовила файл с моими рабочими и личными телефонными номерами, моим домашним адресом и маркой машины, и она пойдет в полицию и подаст на меня заявление об изнасиловании, если только я не выплачу ей значительный шестизначный «бонус» к зарплате, потому что рынок сейчас сложный, и ей нужны деньги по «своим причинам». 
 
Она сделала это с такой холодностью, совершенно не обращая внимания на весь прошлый год, когда я был к ней терпелив до такой степени, что это стоило мне денег и времени. Я выслушивал её проблемы и давал ей советы о том, как справляться с вещами, которые происходили в ее личной жизни. Чёрт, каждый раз, когда она была в моем офисе, ей никогда не приходилось платить за еду или напитки. И теперь она захотела обвинить меня в изнасиловании, не имея никаких улик. Это застало меня настолько врасплох, что я едва могу спать по ночам. 
 
Теперь немного обо мне и о том, как я отношусь к своим сотрудникам. 
 
1. Я владею собственным бизнесом, мой штат состоит из 8 человек (5 мужчин и 3 женщины), и моя сфера связана с продажами. 

2. Я очень дружелюбен с моими сотрудниками. Я не против, если они опаздывают на несколько минут или уходят рано. Даже если они хотят взять выходной день или два, без особой причины, им просто нужно спросить. 
 
3. У моего персонала есть мой личный номер телефона. Я разговариваю с каждым из них лично и приглашаю их каждую неделю (или около того) на обед или ужин. Я консультирую их по всем вопросам — от личных до проблем, связанных с работой. Мы как семья. 
 
Или я так думал. После всего, что я сделал для неё, она решила, что я самая лёгкая цель, которую она хочет раздавить, чтобы добиться успеха. 
 
Она не выполнила свой план в течении шести месяцев. Я держал её рядом, был почти как наставник и руководил ей шаг за шагом. Я заставлял её работать усерднее, но я никогда не был резким. Я всегда говорил ей: «Не торопись. Я буду ждать, когда ты найдёшь себя в этом деле». Она была абсолютно невежественной, прежде чем присоединиться к моей компании. 
 
И это то, что я получил. Я почувствовал, что разговариваю с эгоистичным ребенком. Я был всё ещё вежлив и сказал ей: «Удачи». У меня есть видеонаблюдение в моем офисе, и всё записывается. Кроме того, остальные сотрудники могут поручиться за моё поведение, поэтому я не волнуюсь. 
 
Она сказала мне: «Как вы думаете, копы поверят парню с иностранным именем или мне? И даже если вы как-то выйдете из этого, достаточно обвинения, чтобы вы потеряли своих клиентов и свою репутацию. Я могу испортить тебе жизнь и доставить тебе больше неприятностей, чем ты можешь себе представить. Ты будешь выбираться из этого годами. У тебя есть время до 25 числа этого месяца, чтобы отдать мне мои деньги». 
 
После этого я ничего не ответил и сразу же поговорил со своим адвокатом и составил план. 
 
1. Я уволю двух других женщин, работающих в моем офисе. Не сразу, а в течение следующих трех месяцев. Я скажу, что я сокращаю штат и позволю им уйти. 
 
2. Я не буду нанимать женщин в нынешнем или будущем бизнесе. Лучше пусть меня называют сексистом, чем насильником. 
 
3. Я буду записывать все телефонные звонки. Проконсультируюсь с юристами о законности прослушивания телефонных разговоров, а также размещу уведомления об этом в офисе. И даже если бы у меня случились какие-то проблемы из-за этого, я бы предпочёл проблемы из-за прослушки, чем обвинение в изнасиловании. 
 
4. Я немедленно перестану ходить на свидания и вообще встречаться с женщинами. Я иммигрант, и я очень много работал всю свою жизнь, и это просто не стоит того риска, потерять свой бизнес, который я построил за эти годы, из-за женщины, которая слишком ленива и глупа. 
 
5. Я никуда не буду встречаться со своим женским персоналом, если не записываю весь период взаимодействия на видео или аудио, или если со мной нет одного из моих сотрудников. Я даже не закрою дверь, если в моем кабинете будет женская особь. Больше никаких обедов и ужинов с ними. 
 
Это такой страшный опыт. Все, что я построил, могло просто исчезнуть, а мое имя навсегда испортиться. Я просто благодарен парням из MGTOW. Это единственное место, где я могу поделиться этим. Я чувствую, что этот опыт изменил меня. Я переоцениваю так много вещей, которые считал истинными.

#равноправие #доверие #ответственность #опасность #риск #надежность #любовь #отношения #MGTOW #бизнес

Рожать детей ради того, чтобы получать на них пособия — плохой бизнес. 
 
Мать трёх детей приговорили к 2 годам заключения за фиктивное трудоустройство. 
 
Мать трёх несовершеннолетних детей со дня на день заберут в тюрьму. За то, что хотела получить пособие на малыша побольше. И устроилась на вторую работу. Фиктивно. Теперь она пишет письмо президенту с просьбой о помиловании. 
 
Елена Жукотска — мать троих детей. Без криминального прошлого. Говорит, единственный штраф за всю жизнь — за превышение скорости. Идёт к нотариусу оформлять доверенность на свою маму. Все суды проиграны. Со дня на день её заберут в тюрьму. На 2 года. 
 
«Я не знаю, повестка, наверное, придет. Я даже не знаю, как это всё должно происходить» — говорит Елена Жукотска. 
 
Елена рассказывает — в 2014-м она ждала третьего ребёнка. В то время работала в частной компании. Решила устроиться ещё в одну фирму, чтобы пособия, которые полагаются с рождением малыша, были больше. На вторую работу не ходила. Числилась формально, но была уверена — все налоги за неё честно платят. Когда пришло время, подала необходимые документы в Государственное агентство социального страхования, получила предродовые, послеродовые и ещё полтора года государство ей платило родительское пособие. 
 
«Сначала всё хорошо было, они мне всё выплачивали, всё приняли, всё нормально. Но спустя полгода, когда младшей дочери было полгода, меня вызвала следователь» — поделилась Елена. 
 
Из материалов дела — через компанию транзитом прямиком в оффшор проходили энные суммы. До работников деньги не доходили. И никаких взносов социального страхования за Елену не вносили. Более того, без ведома молодой женщины, её пропустили через ещё три такие сомнительные фирмы. В итоге, следствие пришло к выводу, часть пособия, полученное молодой мамочкой, выплачено необоснованно. За два года набежала сумма 26,5 тысяч евро. 
 
Елизавета Кривцова — правозащитник, в курсе дела Елены. Считает, обвинили несправедливо: 
 
«Елена не знала, что происходит в бухгалтерии, что фирма, с которой заключён договор, оказывается фиктивной. И за неё не заплачены налоги. Да, она хотела улучшить благосостояние своей семьи за счет того, чтобы взять дополнительные работы, но это не уголовное преступление. Уголовное преступление — это осознанно не платить государству налоги и получать взамен блага. В данном случае доказано, что она заключила договор трудовой, запросила пособие, но не доказано, что и она же организовала уход от налогов». 
 
Своей вины Елена не признавала — она не знала, но это только усугубляло ситуацию. Суд первой инстанции вынес приговор — виновна, три года условно. И ещё вернуть государству те самые необоснованно выплаченные 26,5 тысяч евро. Окружному прокурору наказание показалось слишком мягким, он обжаловал решение суда. Вердикт второй инстанции — два года тюремного заключения, реального. Плюс — вернуть деньги. 
 
Елена обратилась в Верховный суд. Но 16 марта этого года пришёл отказ. Приговор вступил в силу. На два года дети останутся без матери. Старшей девочке 17 лет, младшим 5 лет и 6. 
 
Согласно статистике, с каждым годом число криминальных процессов по статье — попытка или получение пособия обманным путем — стремительно растёт. В 2015-м — только 1 процесс, в 2016-м — уже 6, в 2017-м — 18. В прошлом году — 28. Тогда же 19 процессов переданы в прокуратуру для начала уголовного преследования. 
 
«Призыв к обществу, что бы мы хотели сказать — за попытку обманным путем получить пособие по материнству и родительское пособие, мамочкам надо считаться с тем, что VSAA это заметит. Заметит! Это же очевидно. И сообщит нам. Будет следствие, выдвинуто обвинение. И наказание, которое назначит суд, может быть очень серьёзным — до десяти лет тюрьмы. Поэтому мамочки и папы, перед тем, как по совету друзей и знакомых впутываться в преступную схему, искусственно увеличивать зарплату за работу, которой не было, призываем оценить риски, потому что это преступление очень серьезное. Можно сломать репутацию, карьеру, бросить тень на всю семью», - предупреждает замдиректора Управления налоговой и таможенной полиции СГД Кристине Прусака-Бринкмане. 
 
Единственное, о чем сейчас думает Елена, что будет с её девочками. В апреле у старшей день рождения. Исполнится 18 лет. И своё совершеннолетие она может встретить совсем одна. Средней в следующем году идти в первый класс. Средней и младшей нужна помощь логопеда. Папа с семьей не живет. По словам матери, детей он видит редко. Поэтому Елена хватается за последнюю надежду — пишет письмо президенту с просьбой о помиловании. 
 
«Я действительно не думала, что дойдет до такого. Я не думала, что такое вообще может быть — меня лишат свободы. [Для меня] свобода — это мои дети. Честно говорю, там, где они — там я. Я своей жизни без них не представляю. Даже, если оставить здесь, но без них — слабо вижу. Мой мир, так получилось, крутится вокруг». 

Комментарий.
 
Ну, конечно же, стандартная блевотина, что зенсинка ничего не знала, ничего не понимала. Не знает, что нельзя фиктивно трудоустраиваться ради получения повышенных пособий от государства? Не понимает этого? Пусть идёт в суд и требует ограничить свою дееспособность. Даже страшно представить, кого она воспитает. Ведь проблема не в 26 000 евро или сколько она там должна вернуть. Проблема в том, что для этой зенсинки присвоить чужое — это норма. И так же будут думать её дети. 
 
P.S. Ах да, забыл сказать. Это не в России. Это Латвия. В России зенсинку бы «поняли и простили». А тут бездуховная гейропа — добро пожаловать, милая зенсинка, на нары.

#правосудие #равноправие #дети #пособие #ответственность #деньги

Мужыки всегда крайние! Ps. Съемка не с берега, а с высокого причала.
Анон

#мизандрия #матриархат #равноправие

Сенатор США и член Республиканской партии Марко Рубио предложил помощь лидерам движения Black Lives Matter с "переездом" на Кубу, после того, как BLM заявили о поддержке коммунистического режима. 

Видные деятели Демпартии Александрия Окасио-Кортес и Рашида Тлаиб выразили солидарность с "кубинским народом и их революцией в неспокойный период", то есть с лояльными режиму гражданами. Поскольку протесты против режима называются "антиреволюционными". 

Движение BLM выпустило заявление, в котором обвинило правительство США в многолетнем санкционном режиме, призванном сокрушить революцию на Кубе и лишить кубинцев права на самоопределение и свободный выбор своей судьбы. Сейчас этот "выбор" осуществляется в рамках однопартийного режима, где все кандидаты утверждаются коммунистами. 

Поддержка левыми в Америке кубинского режима зиждется на нескольких ложных посылках, считает Newsweek: о разрушительных санкциях США, об успехах Компартии в якобы бесплатном образовании и медицине и создании справедливого мультирасового общества.

#феминизм #blacklivesmatter #коммунизм

В Екатеринбурге женщина заживо сожгла бездомного без причины 
 
33-летняя Анна Шехерева пробудет в СИЗО до 24 августа, ей грозит до 20 лет тюрьмы. В СК выяснили, что в мае женщина увидела спавшего 22-летнего бомжа на улице Луначарского. Недолго думая, насильница облила его легковоспламеняющейся жидкостью и подожгла зажигалкой. Спасти парня не удалось — он скончался в больнице от ожогов 60% тела на следующий день. 
 
Анну Шехереву разыскивали больше месяца и задержали 14 июля на Уралмаше.

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Полина Салогубик записала видео, в котором рассказала криминальную историю о выдуманном изнасиловании, за которое может получить срок невиновный человек. 
 
https://youtu.be/TpnFErUtVVo 
 
#ложныйдонос #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Как следует из слов мужчины, всё началось с того, что женщина-нарушительница ПДД выложила свое видео без предыстории, что вызвало волну хайпа против мужчины.
В ответ водитель выложил свое видео с предысторией и объяснил причины своих действий в интервью.

https://youtu.be/keCs-RnEUmQ

#мизандрия #матриархат #пропаганда #абьюз #полуправда #ложь

Испанский министр призвала заменить «отечество» на «матчество»
(не путать с отчеством — речь идет об ОТЕЧЕСТВЕ как Родине)

Министр труда и социальной экономики, второй заместитель председателя правительства Испании Йоланда Диас призвала отказаться от термина «отечество» и заменить его на «матчество». Об этом пишет газета El Mundo. По словам Диас, термин «патрия» несет тяжелое бремя. 
 
«Матчество — это что-то, что заботится, одинаково относится ко всем, никого не дискриминирует, потому что она говорит решительным языком, настраивающим меня на диалог», — цитирует ее издание. 
 
Высказывания Диас породили жаркую дискуссию в соцсетях: «Подождите, пока она узнает про фразу Родина мать», «Термин патрия основан от слова наследие (patrimonio), министр, не путайте с патриархатом», «Мы лидируем по всем показателям безработицы в Евросоюзе. Но Йоланда Диас, министр труда, беспокоится о более важном». 
 
Однако, несмотря на критику, Диас от своих слов отказываться не стала. Она заявила, что хочет создать проект демократического существования страны, которая заботится о бедных и ставит службу народу во главу стола.

#феминизм #мизандрия #матриархат #диктатура #пропаганда #равноправие

«Жена избивала меня. Я подал на развод и стал отцом-одиночкой» 
 
Долгое время никто не верил, что мужчина под 2 метра ростом может стать жертвой домашнего насилия. Более того, его самого однажды арестовали по ложному обвинению супруги. Но после очередного серьезного нападения полиция, наконец, поверила в слова пострадавшего мужа.

«Она била меня в голову кулаками», — говорил полицейским 44-летний Саймон Дитон из Англии, указывая на бывшую жену. Но полиция не верила, что парень ростом под два метра может стать жертвой женского беспредела. 
 
А потом они увидели кадры с видеонаблюдения, установленные во дворе дома Саймона. Как ловко его бывшая жена среди ночи перелезла через забор на высоких каблуках, забралась в дом и напала на Саймона с его новой девушкой, тихо спящих в постели… 
 
Они познакомились на сайте знакомств. Саймон — успешный бизнесмен, Николь — не менее успешная бизнес-леди. Она баловала мужа дорогими подарками, однажды даже оплатила ему поездку в Эмираты на «Формулу-1». А на Рождество подарила дизайнерские часы за 5000 фунтов (полмиллиона рублей).

Саймон говорит: в первое время Николь изображала идеальную женщину. Быстро подружилась с друзьями своего парня, часто ходила по магазинам с его мамой. 
 
«Меня обнадежило, что Николь не гонится за моими деньгами. Она сама по себе была независимой и успешной», — рассказывал Саймон в интервью Daily Mail. 
 
После двух лет отношений пара сыграла свадьбу. Через год у них родилась дочь, а через год — вторая дочь.

«Я невероятно гордился своей семьей и обожал своих девочек. Старался проводить с ними максимум времени», — говорит Саймон.

После рождения второй дочери Николь открыла собственный косметический бизнес и учебную школу, которая быстро стала успешной. 
 
«Новый бизнес, казалось, поглотил ее. Она стала одержима косметическими процедурами. Из женщины, которая предпочитала джинсы и футболки, она превратилась в гламурную леди», — рассказывает Саймон. 
 
И все бы ничего, но Николь начала сильно пить и при этом постоянно обвиняла супруга в изменах. 
 
«Она утверждала, что я спал с ее подругами, что было абсолютной неправдой. Когда она напивалась, она становилась очень агрессивной. Могла ударить меня кулаком в лицо. Я пытался защищаться, но бить ее в ответ не мог. Хотя я ростом 1,9 метра, а она всего 1,6». 
 
Саймон признается: ему было так стыдно за то, что его избивает жена. Но ради маленьких дочерей он, как мог, пытался сохранить семью.

А потом Саймон заподозрил, что Николь изменила ему. И вновь разразилась ссора, и вновь Николь стала избивать своего мужа. Но когда приехала полиция, арестовали Саймона. 
 
«Николь сказала полицейским, что я напал на нее. Травм у нее не было. Но так как я намного выше и сильнее жены, поверили ей». 
 
Саймона арестовали, но позже дело было закрыто. А несчастный муж из-за сильного стресса резко похудел — потерял половину своего веса. 
 
«Я так переживал из-за несправедливого отношения ко мне! Николь нападала на меня раз 25, я ни разу не тронул ее, но все же меня арестовали». 
 
Когда Саймон вышел на свободу, Николь уверяла, что изменится. Однако вскоре запои и кулачные бои вернулись. 
 
«Я чувствовал, что должен дать ей последний шанс. Но наши отношения только ухудшились. Каждый раз, когда мы ссорились, она угрожала вызвать полицию, зная, что может посадить меня за решетку».

Наконец, Саймон не выдержал и после очередной ожесточенной ссоры подал на развод. Бывшие супруги старались оставаться в дружеских отношениях ради детей, но это было очень непросто.

Через год у Саймона завязались отношения с другой женщиной. Николь к тому моменту уже давно наладила личную жизнь, но новость о новой пассии бывшего взбесила ее. 
 
И вот однажды, когда Саймон и его подруга спали в своей постели, Николь пробралась в дом и напала на них. Перебраться через высокий забор, вскарабкаться по стене в окно не помешали даже высокие каблуки. 
 
«Она бросилась на меня, ударила по голове так, что в ухе звенело. Затем стала избивать мою новую подругу, выдергивая ей волосы. Но я боялся вмешаться, боялся, что меня снова арестуют. Поэтому я просто стоял… Пока Николь била меня и мою подругу». 
 
На днях Николь предстала перед судом. Она признала обвинения в нападении. На два года ей запретили приближаться к бывшему мужу, а также приговорили к 120 часам исправительных работ с 12 месяцами испытательного срока». 
 
Ну а новая подруга после случившегося сбежала от Саймона, что и следовало ожидать. 
 
«Теперь я полностью посвятил себя дочерям. Стал отцом-одиночкой».

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

К слову о «психически неполноценных» и «не отдающих отчет своим действиям» преступницах

***

«Эксперимент Розенхана» - Легко ли оказаться в сумасшедшем доме? 
 
В 1973 году Дэвид Розенхан провёл эксперимент, исход которого неожиданно поставил под вопрос существование всего института психиатрии. 
 
По условиям эксперимента каждый из участников самостоятельно прибыл в лечебницу, оказался на приёме у психиатра и пожаловался на один-единственный специфический синдром — на слово «плюх», звучащее в его голове. «Плюх» был единственным «симптомом» болезни. В остальном мужчины вели себя адекватно, говорили о себе исключительно правду, не скрывали никаких фактов своей биографии. 
 
Несмотря на это, все они были госпитализированы, каждый получил тяжеловесный диагноз — шизофрению или депрессивно-маниакальный психоз. Интересно, что после госпитализации участники обращались к медперсоналу и утверждали, что им стало лучше, что голос пропал и что они готовы вернуться домой. 
 
Однако никто из них не был выписан досрочно. Кроме того, все «пациенты» получали медикаментозное лечение (участники эксперимента не проглатывали лекарства). При этом и сегодня, спустя более 40 лет, наука не может предоставить точных данных о характере действия большинства психотропных препаратов. 
 
Затем Розенхан провёл ещё один незапланированный эксперимент, поскольку возмущённые специалисты одной из клиник сообщили Розенхану, что никогда не перепутали бы здоровых и нездоровых людей. 
 
Они предложили ему вновь провести аналогичное исследование, направив в их больницу любое количество «псевдопациентов». Розенхан согласился. Через три месяца руководство учреждения сообщило, что выявило 41 здорового человека. При этом Розенхан никого в клинику не отправлял.

#правосудие #медицина #наука #ответственность #диагноз

"Они сражались за родину" (1975г.)

https://youtu.be/3-KS8_tF6Uw

#кино #мудрость #правда #мизандрия #матриархат

Все женские фамилии в чешском заканчивались на «ова» — Навратилова, Меркелова, Терешковова. Феминистки считали это правило дискриминацией — и добились его отмены

Президент Чехии Милош Земан подписал закон, разрешающий чешским женщинам отказаться от использования суффикса «ова» в своих фамилиях. До сих пор в чешском языке так оканчивались все фамилии; более того, этот суффикс использовался, когда речь шла об иностранках: Ангела Меркель в Чехии — Меркелова, а Хиллари Клинтон — Клинтонова, а Валентина Терешкова — Терешковова.

Дискуссия о необходимости изменить это правило шла в Чехии, как минимум, с конца девяностых: многие феминистки считали его дискриминационным. Исторически «ова» — это суффикс принадлежности к роду — отца или мужа. В результате, по их мнению, чешские женские фамилии звучат почти, как Фредова из «Рассказа служанки». Бывший министр юстиции Хелена Валькова, которая стала одним из авторов законопроекта, называет суффикс знаком дискриминации.

В свою очередь, консервативные противники законопроекта настаивали на том, что поправки ударяют по чешским традициям, а сам суффикс давно утерял значение «принадлежности» и говорит лишь о гендере носительницы. Как заявил депутат парламента Михаэл Ганов, законопроект плох уже тем, что гендерно не сбалансирован: если женщинам разрешают убирать суффикс «ова» из фамилии, то мужчинам следовало разрешить его добавлять.

На аргументы о том, что суффикс — это важная часть чешского языка, Хелена Валькова отвечала тем, что его использование в документах стало обязательным только в 1945 году. Кроме того, уже сейчас в этом правиле есть ряд исключений: использовать суффикс в документах не обязаны гражданки Чехии, постоянно живущие за рубежом, жены иностранцев, чешские гражданки других национальностей. По мнению сторонников поправок, это подвергало большинство чешских женщин дополнительной дискриминации.

Против поправок также высказывались некоторые из чешских лингвистов. По их мнению, это разрушит строй чешского языка, где суффикс «ова» — один из важнейших показателей грамматического рода. Без него невозможно будет понять, идет ли речь о мужчине или женщине. Согласно опросу, проведенному в 2019 году, большинство чешских мужчин и женщин поддерживало сохранение суффикса, 33% выступало за то, чтобы разрешить женщинам самим решать, какой вариант выбрать, и 7% считали, что «ова» следует убрать вовсе.

Тем не менее поправки, позволяющие женщинам выбирать, оставлять суффикс или убрать его, получили значительное большинство в обеих палатах парламента Чехии. Другие принятые изменения приводят местные документы в соответствии со стандартами ЕС.

https://meduza.io/feature/2021/07/11/vse-zhenskie-familii-v-cheshskom-zakanchivalis-na-ova-navratilova-merkelova-tereshkovova-feministki-schitali-eto-pravilo-diskriminatsiey-i-dobilis-ego-otmeny (является иноагентом)

#феминизм #диктатура #новояз #матчество #мизандрия #матриархат

В испанском правительстве стало еще больше женщин

Премьер-министр Испании Педро Санчес произвел перестановки в правительстве пиренейского королевства. Как отметили во дворце Монклоа, средний возраст членов кабмина снизился с 55 до 50 лет. При этом в рядах министров стало еще больше женщин, теперь они составляют 63 процента членов правительства (против 54 процентов в предыдущем составе).

Женщины занимают все три кресла вице-премьеров (кстати, прежде их было четыре). Они возглавляют ведомства, занимающиеся вопросами экономики, труда, экологии, юстиции, образования, науки и инноваций, транспорта, отношений с регионами, равноправия, здравоохранения, промышленности, финансов, обороны и социальных прав. Как заявил Санчес, новое правительство "должно быть феминистским, потому что только при полном вовлечении женщин на равноправной основе можно построить лучшую Испанию". По его словам, кабмин королевства теперь является "эталоном гендерного паритета" (то, что в правительстве женщин теперь значительно больше мужчин, премьера не смутило).

https://rg.ru/2021/07/11/v-ispanskom-pravitelstve-stalo-eshche-bolshe-zhenshchin.html

#феминизм #равноправие #диктатура #мизандрия #матриархат

Очевидное-невероятное

Японские «декабристки»

В конце Великой Отечественной войны японских женщин в зону действия Красной армии попало довольно много. Прежде всего, это были жены и дочери военнослужащих расквартированной в северном Китае (Манчжурии) японской Квантунской армии. Таковым женщинам советское командование предоставило выбор — следовать за мужьями (отцами) в плен. Либо же дозволялось тут же спокойно уехать домой в Японию. 

Примерно всего около 300 японских женщин выбрало судьбу своих мужчин. И отправилось за ними в Сибирь и Среднюю Азию. Небольшая цифра, если учесть, что всего в августе 1945-го года в советский плен угодило до 700 тысяч японских солдат и офицеров.

Посчитаем процент женской «настоящести»? Он оказался не выше 0.05%. И это ещё, так называемый, «патриархальный Восток», где почему-то считается, что «женщина следует за мужем» — а какой показатель будет в Западных странах? Выводы делайте сами...

#семья #верность #преданность #любовь

#феминизм #равноправие #ответственность #матриархат

Только в апреле 2021 в Самарской области года завели уголовное дело и передали в Безенчукский районный суд против матери, снимавшей и распространявшей в интернете порно-фото с участием своей 5-летней дочери. И вот, сегодня стало известно, что дело прекратили!

По версии следствия, в период с мая по октябрь 2011 года предприимчивая гражданка изготовила и распространила в сети интернет фотографии и видеозаписи с порнографическими изображениями своей малолетней дочери. Девочке тогда было 5 лет.

В апреле этого года уголовное дело в отношении недоматери закончили расследовать и передали в Безенчукский районный суд. По версии следствия женщина с мая по август 2011 года распространяла через интернет порно со своей дочерью. Однако в итоге слушаний, которые проходили за закрытыми дверьми, из-за того, что девочка еще не достигла 18 лет, прокуратура прекратила рассмотрение дела за истечением срока давности. Как оказалось с момента совершения противоправного действия прошло 10 лет, что дало основание женщине остаться безнаказанной, сообщает 63.ru.

Как такое может быть? Вопрос остаётся без ответа. Пока что, мы видим полную безнаказанность. Очень яркий пример правосудия над женщиной. Не даром Фемида женского пола и слепая.

#педофилия #женскаяпедофилия #женская_педофилия #домашнеенасилие #домашнее_насилие #абьюз #правосудие #матриархат

С автокредитом от Тинькофф новая машина ближе. До 3 000 000 рублей по сниженной ставке от 7,9%, без оформления КАСКО и первоначального взноса. Потребуется только паспорт, оставьте заявку по ссылке 👉 https://l.tinkoff.ru/3896083

О команде "Фас!" для подстилок-кунов на личном примере 
 
Случай первый 
 
Первое свидание, гуляем в парке. В разговоре замечаю, что "подруга" прется от настоящих мужиков и прочих маскулинных образов. Спустя минуту мои опасения подтвердились — дабы проверить мужественность своего нового избранника, она якобы случайно, но сильно толкнула одного из членов компании идущих навстречу членов не самого интеллигентного вида, и в сие мгновение трусливо забежала мне за спину. 
 
Компания двинулась дальше и остановилась неподалеку, по-хищному поглядывая в нашу сторону — решали, что делать. Мы тоже стояли. Я схитрил и предложил ей мороженое, мол, не бойся, со мной ты в безопасности, сейчас сбегаю вон туда и принесу вкуснятину, а если они подойдут — пройду твой тест как настоящий герой. Наверное, дряная девка подумала, что я "тот самый", и радостно меня отпустила. 
 
Скрываюсь за ларьками и через просвет меж ними вижу, как компашка подходит к ней и что-то объясняет на повышенных тонах. Парень, которого она толкнула, плюет ей в лицо и несильно толкает один раз. Другой обливает ее пивом, и вся процессия, ругаясь, удаляется. «Девушка» набирает меня, орет: "Где ты был?! Меня чуть не убили и не изнасиловали тут!!!" (именно в таком порядке, за пять минут, при куче свидетелей). 
 
Отвечаю, что я не ее цепная собака и мое здоровье дороже ее здоровья, а также ее никчемной жизни, показываюсь ей на глаза, машу рукой, пафосно разворачиваюсь и ухожу. Звонит еще раз, из трубки вырывается, что я тряпка и не мужик, и что ей меня жаль. Посылаю на три буквы и еще неделю стоически игнорирую все ее дальнейшее внимание. 
 
Случай второй 
 
По улице навстречу идет парочка — типичный районный дуболом и типичная тупая щель. Метрах в десяти оная заметила вашего покорного и принялась возбужденно показывать своему хахалю в мою сторону пальцем, визжа: "Вот он! Это он мне нагрубил тогда!". Дамочку эту я раньше не видел вообще, но, стоит подметить, грубые слова — самый минимум того, чего она заслуживает. Так вот, мужичье подошло ко мне, взяло за ворот и попыталось что-то "вежливо" объяснить. Расслышал только "Че", "Слышь" и "Как ты ее назвал?!". 
 
Тем временем свинина совсем разошлась: "Убей его, что ты возишься?! Убей пидора, убей быстрее и пойдем!". Нахожусь: "Тебе что, денег надо? Сейчас дам, только не трогай. Только отпусти". Ну он и отпустил. Отскакиваю, распыляю в него газ, бегу. Спустя несколько секунд мужик пришел в себя и ринулся в погоню. Выбегаю к ТЦ, где очень людно. Дуболом бросается за мной в толпу, чуть не сбивает с ног еще более крупного дуболома, ну а что дальше сталось — сами догадываетесь. Видел только, что неудавшийся зоозащитник (и по совместительству домашнее животное) слег с первого удара. 
 
Примечательно, что если тот верзила бабу ту все-таки искалечит в очередной сцене семейного насилия, она в одночасье станет невинной жертвой, очередной иконой мужененавистниц, якобы борющихся за права женщин. И нимб нулевой привилегированности над светлой головой "потерпевшей" озарит вечно истерящим борцуньям путь к светлому будущему, где права одних покупаются ценой прав других. 
 
Дальнейшие выводы за Вами...

#мизандрия #матриархат #подчинение #провокация #манипуляция

Чем занимаются российские подростки в соцсетях?

Интересные результаты недавнего исследования об использовании соцсетей подростками (14-17 лет).

Ожидаемо, чаще всего соцсетями молодёжь пользуется для общения (для чего соцсети и создавались...), при этом девочки общаются чуть чаще, чем мальчики. Больше половины молодёжи также используют соцсети для прослушивания музыки и просмотра видео. 
 
Ищут информацию в соцсетях 32.7% опрошенных мальчиков и только 22.9% - девочек. Девочки чаще занимаются саморазвитием и используют соцсети для того, чтобы узнавать новые тренды (3 и 4 по популярности способ использования соцсетей), мальчики - читают интересные истории и знакомятся с новыми людьми.

#статистика #соцсети #общение #саморазвитие #работа

Анонимно 
 
Если это не педофилия, то я даже не знаю, что. Малолетние фемки, не скрываясь, говорят о том, как мечтают совратить восьмилетнюю девочку. Они знают, что ничем не рискуют, что им не прилепят клеймо педофила. 
Выглядит всё это невыносимо мерзко, с другой стороны, ИМХО, это просто обязано как можно дольше висеть в топе, чтобы люди увидели истинное лицо быдло-толерантности и сбросили, наконец, розовые очки. 
 
П.С. Тут и ефремовская доча засветилась по полной.

#педофилия #феминизм #толерантность #лесбиянство

Заказчицам жестокого убийства вынесли удивительный приговор: "Женщины сидеть не должны" 
 
Удивительно мягкий приговор вынес Королевский городской суд Московской области двум семейным и многодетным парам, заказавшим киллера для предпринимателя-конкурента - владельца знаменитых автоматов «хватайка» Алексея Волчека. 
 
Суд приговорил мужчин к 6 годам колонии строгого режима. В тоже время их жены получили по шесть лет условно. Несмотря на то, что злоумышленницы оказались кровожаднее мужчин — именно они планировали убийство своего конкурента, а мужчины были на побегушках. Но старшина присяжных заседателей решила, что «женщины сидеть не должны». 
 
Прокурор и потерпевший коммерсант заявили, что обжалуют данное решение суда. 
 
Напомним, что житель подмосковного Королева Алексей Волчек организовал игорный бизнес еще в 2010 году. Мужчина пригласил на должность оператора автоматов энергичную Алену Добродееву. Женщина вскоре доросла до должности исполнительного директора и устроила в хорошо развивающийся бизнес на должность водителя своего мужа Алексея, который также пошел вверх по карьерной лестнице и стал техническим директором. 
 
Когда игорный бизнес запретили, мужчина перепрофилировал свое предприятие под всем известные автоматы с плюшевыми игрушками «Хватайка». Сеть пунктов, в которых можно было выиграть мягкую игрушку, стала пользоваться успехом. Примерно в это время исполнительная директорша устроила в фирму и своих знакомых — супругов Оксану и Бориса Полушкиных из Королева. 
 
В ноябре 2015 года руководителя конторы Алексея Волчека арестовали по подозрению в организации незаконных азартных игр. Пока Волчек находился под арестом, семейные пары вызвались поддержать бизнес на плаву. На самом же деле они стали энергично захватывать автоматы, приносившие стабильный доход, и пытаться их переоформлять на себя. 
 
Летом 2017 года Волчека отпустили, и мужчина обнаружил, что часть оборудования вывезена в Краснодарский край, где успешно приносит прибыль. Волчек стал писать заявления в полицию, но правоохранительные органы закрывали глаза на фактически рейдерский захват предприятия. Тогда бизнесмен стал наведываться в магазины, где были установлены аппараты, грузил их в машину и увозил их или заливал клеем приемники денег. Подобное противостояние всем стоило немалых душевных и физических сил. 
 
Не желавшие терять доход, алчные пары в итоге решились на откровенный криминал — а именно на заказное убийство слишком активного предпринимателя. Сначала они вышли на чеченца, который потребовал за дело три миллиона рублей. Но получив задатком 500 тысяч, киллер сбежал. Неудача не остановила заказчиков и тогда они обратились к кинологу из Краснодарского края, который тренировал их пса. Новому киллеру был обещан миллион рублей. Бывший силовик для вида согласился. Однако мужчина, осознав, что пахнет жареным, незадолго до предполагаемого убийства обратился за помощью к правоохранителям. 
 
Кстати, замаскировать приезд киллера в столицу решили под слет кинологов. В начале февраля 2018 года мужчину поселили в гостинице «Ботанический гостеприимный дом», выдали ему приборы для слежки за машиной жертвы, телефон, две сим-карты и задаток — 55 тысяч рублей. Тогда же киллера вывезли в Ботанический сад, чтобы отстрелять оружие. Постреляв по березам, заказчики все же решили устранить конкурента в стиле «гоп-стоп» - то есть инсценировать грабеж или случайное нападение. Все подготовительные работы проходили под контролем женщин, мужчины были на подхвате. 
 
- Меня собирались убить заточкой, четырехгранным штырем или трубой. Все эти орудия убийства обсуждались во время финальной встречи с киллером накануне нападения. В качестве доказательства заказчики требовали принести чуть ли не мою голову. Но потом подумали, что это будет проблематично и просто остановились на фото с места преступления и документе, удостоверяющем мою личность. В ходе проведения оперативного эксперимента, который проводили на кладбище, были сделаны фото меня в кетчупе, изъят мой паспорт, который в последствии передан заказчикам, - рассказал потерпевший. 
 
Обвиняемых задержали в конце февраля 2018 года. В мае 2020 года дело начали рассматривать присяжные судьи, на которых настояли обвиняемые. Несмотря на признательные показания одной из осужденных (в марте 2019 года Оксана Полушкина решилась на досудебное соглашение), показания «киллера», оперативные съемки, гражданские судьи пришли к выводу, что пистолет в деле не фигурировал. Поэтому семейным парам сняли обвинение в незаконном обороте оружия. Прокурор просил реальные сроки для всего криминального квартета, но судья вынесла другое решение, посчитав, что женщины заслуживают снисхождения. 
 
- Мужчинам дали по 6 лет колонии строгого режима и по полтора года надзора. Женщинам, у которых есть малолетние дети, по 6 лет условно с испытательным сроком пять лет. Старшина судей присяжных заявила, что женщины не должны сидеть. Я в свою очередь хочу спросить, а что делали бы мои дети, которым сейчас 7 и 9 лет, если бы меня убили? А намерения у них были серьезные, они дважды организовывали на меня покушение... Я уже написал краткую апелляционную жалобу, так как намерен добиться справедливого наказания, - рассказал потерпевший. 
 
Кроме того, потерпевший требовал 10 миллионов рублей в качестве компенсации. Но суд назначил к выплате только 700 тысяч рублей. 

https://www.mk.ru/incident/2021/07/13/zakazchicam-zhestokogo-ubiystva-vynesli-udivitelnyy-prigovor-zhenshhiny-sidet-ne-dolzhny.html
 
#мизандрия #матриархат #правосудие #законпротивдомашнегонасилия #равноправие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

🔱 Вывод второй: «Здоровый Эгоизм»

✏ Взываю к вашему эго, здоровые. Мы в эпицентре тех, кто говорит от «народа», их слишком много, а мы с вами так далеки друг от друга. Стадословов мы привыкли лицемерами клеймить, но не лицемеры они, а проповедники иллюзорного, ибо чем ближе к людям они, тем дальше «народ» от них . Своим «народом» зовут они тех, кого лично не зрили, все личное индивидуально, а «народ» движим общим. Так дух «народа» и витает притчами, лишь призраком, фальшивкой, выдумкой.

🗞 Друзья, нам лучше жить соперниками явными, нежели союзниками призрачными, ведь соперничество благороднее и прогрессивнее неизбежного предательства.

Вот как создаётся официальная статистика про педофилов: целенаправленно ловят только мужчин, провоцируют, наверняка, и тех, кто сначала и не думал о сексе, потом это всё оформляется в документах, прессе и статистике. И нам затем в той же Википедии на серьезных щах выдают, что «более 90% педофилов являются мужчинами».
Самый прикол в том, что "нет состава преступления". То есть реально всё высосано из пальца.

***

Далее — из первоисточника:

Педофилов поймали на "живца": полицейская представилась в интернете 13-летней школьницей

Торжественной церемонией награждения почетными грамотами закончилась сегодня спецоперация полиции по выявлению в интернете лиц, склонных к совершению преступлений на сексуальной почве по отношению к несовершеннолетним. Для самих этих лиц дело обернулось куда печальней: сегодня по подозрению в намерении совершения серьезных сексуальных преступлениях, от домогательств до изнасилований, арестованы 14 из 16 фигурируемых в расследовании мужчин в возрасте от 20 до 60 лет со всей страны. 
 
Операция длилась пять месяцев. За это время с агентом под прикрытием, девушкой-полицейской, выдававшей себя в интернете за общительную 13-летнюю семиклассницу, завязали знакомство десятки мужчин, некоторые из них постепенно "пошли на сближение" и начали совершать в отношении "школьницы" непристойные действия и даже попытки изнасилования.
 
Все задержанные предстали сегодня перед судом, который определил для них меру пресечения - необходимый в интересах следствия срок содержания под стражей. По всем адресам были проведены обыски. 
 
Следует отметить, что, скорее всего, у ВСЕХ проведенных сегодня арестов нет судебной перспективы, так как в действии задержанных ОТСУТСТВУЕТ СОСТАВ ПРЕСТУПЛЕНИЯ (выделено мной — Ред.). Однако следствие выявит степень опасности их намерений (!).
 
"Вам выпала особая миссия, которая, помимо вклада в искоренение преступлений, имеет первостепенное социальное значение, - сказал генерал Шабтай. - Тот, кто использует невинность детей и причиняет им неизлечимые шрамы, в конечном итоге будет арестован и пойдет под суд. Поэтому мы продолжим вкладывать максимум сил и ресурсов в искоренение этого порочного явления, которое, к сожалению, в последнее время только множится".

***

Как видим, полное игнорирование женской педофилии и намеренное создание картины преобладания мужчин-педофилов, насчет которых еще и не доказано, что они педофилы (и это после ПЯТИ МЕСЯЦЕВ сексуальных провокаций).

#педофилия #мизандрия #матриархат #пропаганда #провокация

Апелляция защиты уволенной из Росгвардии прапорщицы сработала, теперь ей должны вернуть должность и деньги.

https://youtu.be/z_vjiTgeKYg

#мизандрия #матриархат #профессионализм #правосудие

#мизандрия #матриархат #семья #любовь #отношения #паразитизм #психопатия

Очень часто вижу женские комментарии под сюжетами Первого Циничного - не хотите обеспечивать, "дружите" друг с другом. А теперь давайте вспомним, откуда берутся обвинения в адрес мужчин в виктимблейминге, газлайтинге и т.д. Правильно, феминистки с себя срисовывают. Чем грешат, в том и обвиняют мужчин. В этом свете утверждения про междусобойчик звучат совсем по-другому. Возможно ли, что меркантильные тетки, не нашедшие себе обеспечуна, начинают "дружить" одна с другой? Мне кажется, вполне возможно.

https://youtu.be/Ty1mujVEkUI

#мизандрия #матриархат #лесбиянство #манипуляция #отзеркаливание #феминизм

В Энгельсе в мусорный бак выбросили живого младенца: детективная история с «неожиданной» развязкой 
 
9 июля, в Энгельсе в мусорном баке был обнаружен новорожденный мальчик, сообщил корреспонденту ИА «Свободные новости» советник министра здравоохранения Саратовской области Александр Колоколов. 
От дома № 45 по проспекту Фридриха Энгельса его забрали медики из бригады энгельсской скорой помощи. 
 
«Нашли его, со слов очевидцев, в мусорном ящике, завернутым в пакет. Оперативно доставили в энгельсскую детскую городскую клиническую больницу. Ребенок чувствует себя нормально, состояние ближе к удовлетворительному. Им занимаются врачи. Ребенок активный; судя по всему, голодный. Его уже накормили, помыли, обогрели. Он находится под наблюдением врачей», — сообщил представитель ведомства. 
 
https://fn-volga.ru/news/view/id/167717 
 
Кто же это сделал? Какой негодяй выбросил ребенка в мусорку?! К счастью, в данном случае всё выяснилось на следующий же день: 
 
Выбросившая младенца в мусор жительница Энгельса попала на видео 
 
Жительница Энгельса, которая вчера, 9 июля, выбросила новорожденного мальчика в мусорный бак у дома №45 по проспекту Фридриха Энгельса, попала в кадр камеры видеонаблюдения. Фрагмент съемки опубликовали администраторы страницы «Солнечный Саратов» ВКонтакте со ссылкой на Instagram-аккаунт saratovonline. 
 
Камера наблюдения запечатлела, как около шести утра женщина в летнем платье оставляет пакет на пустыре за стеной у тротуара, а затем быстро уходит. Мужчина за кадром предполагает, что преступница проживает в этом районе. 
 
https://fn-volga.ru/news/view/id/167767 
 
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Мнение подписчика:

💫 Вывод первый: «Дикий, дикий Лес»

✏ Пока те, кому мало проблем в миру, жаждут некоего патриархата, другие же, являясь одной большой проблемой самих себя, взывают к правам женщин. Те и другие – следствие невроза одиночества, меня же интересует то, что обнаружил я среди обеих обочин социума. Лес. Каждому современному человеку есть над чем подумать, мы слишком окружены вниманием и слишком много его даем. Испугались свободы, ибо Лес изнутри оказался темнее... Но он нужен нам, иначе тепловая гибель кипящего общества парализует всех. Я хочу видеть дикий и опасный лес вокруг, оттого живой, где охота – нужда, а не право. Нам есть о чем подумать, дабы наши инстинкты стали острее, а умы свободнее.

 ✏ Я приветствую всех, но обращаюсь лишь к свободным и лишенным рессентимента парням, знающим, что нужно быть свободным лишь для чего-то, а не от чего-то. Друзья, боле нельзя понизить уровень того, что называем мы «матриархатом», так же и стремиться к этому не стоит, ибо трата времени пустая. Все худшее уже произошло, давно произошло. Можно и нужно лишь самим возвыситься, к этому и призываю вас, свободные. Клянусь вам, в жизни «бьюсь», как зверь с нахалками и городскими деревенщинами, с колхозниками «бьюсь», с носителями красной философии «сражаюсь». Все они прокисли, все пришли в тупик. Созидательнее станьте, храм постройте, чтоб врата ада не могли его сломить, ведь жизнь дана одна. И она стремительно уходит. 

 ☄ Созидайте, братья, на вас смотрит Вселенная.

© Григорий Туманов

Ауевшая требует парня встать

#мизандрия #матриархат #равноправие #абьюз

Почему женщин, совершивших преступление в Казахстане, не сажают пожизненно? 
 
Автор: Аксинья Титова 
 
На днях по делу об изнасиловании девочки в Сатпаеве супругам-педофилам вынесли приговор. Изначально на скамье подсудимых оказались трое соседей: мужчина и супружеская пара. Первый подозреваемый покончил с собой в ходе следствия. В итоге суду за совершение тяжкого преступления были преданы двое оставшихся — муж и жена. 
 
Мужу-педофилу суд присяжных назначил пожизненное лишение свободы с отбыванием срока в учреждении чрезвычайной безопасности. При этом первые пять лет он отсидит в учреждении полной безопасности. Что касается жены, то ей назначили 22 года заключения, так как отечественное законодательство запрещает назначать женщинам пожизненное лишение свободы (статья 46 Уголовного кодекса). 
 
Этот факт возмутил многих казахстанцев. Ведь по сути преступление произошло с легкой руки осужденной. Правда ли, что в Казахстане степень наказания зависит от пола обвиняемого? С чем связано то, что в стране даже за тяжкие преступления к женщинам до сих пор не применяли пожизненного заключения? Справедливо ли смотреть на пол преступника или все же правильнее оценивать только содеянное, без половых различий? Об этом читайте в материале «МК». 
 
Как это было 
 
В суде установили, что 23 июля прошлого года мужчина, находясь в состоянии алкогольного опьянения, в подъезде своего дома yвидел мaленькую девочку, схватил и занeс в свою квартиру. Зaтем пoзвал соседа и прeдложил изнaсиловать ребенка. Пoследний сoгласился. 
 
Затем они позвали сyпругу сoседа, которaя, знaя, что над ребенком готовится нaдругательство, не только не помешала мужчинам, но наоборот — ввела ребенку инъeкцию неустановленного вещества, после чего девочка начала терять сознание. 
 
После этого двое мужчин надругались над ребенком. Согласно заключению экспертизы, психическому здоровью потерпевшей причинен тяжкий вред. Как сказано выше, один из причастных к преступлению так и не понес положенного наказания. Что касается преступной пары, по результатам голосования суд присяжных признал супругов виновными по всем статьям обвинения. Отягчающим обстоятельством в действиях мужа было признано совершение преступления в состоянии алкогольного опьянения. Смягчающих обстоятельств не установлено. 
 
Согласно статье 46 Уголовного кодекса РК, пожизненное лишение свободы не назначается лицам, совершившим преступление в возрасте до 18 лет, женщинам, мужчинам в возрасте 63 лет и выше. В этой связи женщине-подсудимой по совокупности преступлений окончательно назначено 22 года лишения свободы с пожизненным лишением права заниматься и занимать педагогические должности и должности, связанные с работой с несовершеннолетними. 
 
Эхо сoветского гyманизма 
 
Чем женщина заслужила подобное отношение? Гуманное отношение к женщинам со стороны современного правосудия, вероятнее всего, имеет советские корни, поскольку в Советском Союзе женщин также не приговаривали к высшей мере наказания. Тогда было принято считать, что женщины намного хуже мужчин переносят лишение свободы. После революционных событий 1917 года молодая советская власть сочла женщин угнетенной категорией населения, потому быстро закрепила их равенство с мужчинами и приступила к ускоренной эмансипации гражданок. Помимо этого свою роль сыграла и репродуктивная система женщины. Как заявлял еще в 1989 году начальник Главного управления уголовного розыска МВД СССР Игорь Карпец, женщина является матерью, а значит, и наказание для нее не должно быть строгим. Помимо этого отказ от пожизненного лишения свободы для женщин объясняли реализацией демографической политики государства. По этой же причине женщин не призывали в армию, запрещали им работать на опасных и вредных производствах. 
 
Тем не менее даже в СССР судебная система сталкивалась с исключениями. Из известных случаев — Антонина Макарова, во времена войны безжалостно расстреливавшая своих соотечественников. Ее нашли и осудили спустя 30 лет после окончания войны. Взяточница Берта Бородкина, которая оперировала огромными суммами денег, и Тамара Иванютина, отравившая таллием школьников и учителей. 
 
Современное правосудие на территории стран СНГ таких примеров пока не знает, что порой вызывает настоящее возмущение. Можно вспомнить страшную историю банды «ростовских амазонок». Преступная группировка, в состав которой входили преимущественно женщины, на прoтяжении дeсяти лет промышляла убийствами, разбоем и нeзаконным oборотом оружия. Когда же их, наконец, задержали и предали суду, женщины из бaнды получили сроки, oтбывать которые их отправили в колонии общего режима. В то же время единственный оставшийся в живых мужчина, который не принимал участия в убийствах и нападениях, получил 20 лет «стрoгача». 
 
Как считают общественники, именно такие истории и пoказывают aбсурдность гуманного отношения к женщинам на территории постсоветского пространства. 
 
Гендерный дисбаланс 
 
Сейчас перешедшее к нам по наследству от бывшего СССР гуманное отношение к женщине-матери, пусть даже и оступившейся, сохранилось. В большинстве стран бывшего Союза смертная казнь и пожизненное заключение в отношении женщин не применяют. 
 
Максимальный срок, который женщина может получить, — это 25 лет, но нужно понимать, что не всегда осужденная его отбывает до конца. Зачастую их выпускают за хорошее поведение. Такая ситуация сложилась только в странах бывшего Союза. Практически во всем мире женщины, как и мужчины, могут получить и отсидеть пожизненный срок лишения свободы. Так называемое «равноправие» соблюдают и в этом вопросе. В частности, женщины могут быть приговорены к пожизненному заключению в Великобритании, США, странах Евросоюза, не говоря уже о большинстве стран Азии и Африки. В некоторых государствах по отношению к женщинам применяют и смертную казнь. Скажем, в тех же Штатах, хотя такое наказание и является исключительным. По открытым данным, всего в период с 1976 по сентябрь 2015 года в США казнили 1414 человек, и женщины составляют лишь около одного процента от этого числа. И такой приговор приводят в исполнение в основном только за убийство. Так, в 2000 году приговоренной к смертной казни стала Кристина Риггс, задушившая собственных детей. В ноябре 1997 года 26-летняя медсестра решила свести счеты с жизнью, предварительно отправив на тот свет собственных детей. Накачав их антидепрессантами, она сделала обоим инъекцию, от которой дети должны были умереть. Введенный препарат вызвал у несчастных страшные боли, от которых они кричали. Тогда Кристина довела замысел до конца, задушив сына и дочь с помощью подушки. Причиной, толкнувшей женщину на преступление, стала тяжелая депрессия. В суде она не боролась за собственную жизнь, а наоборот — просила вынести ей смертный приговор. Суд удовлетворил ее желание. 
 
А вот в 2015 году, когда в США вынесли приговор 26-летней жительнице штата Миссури Джессике Линн Хоуэлл, причастной к сексуальному надругательству над своим ребенком, наказание было другим. Сообщником в этом деле стал ее гражданский муж. По решению суда Джессика Хоуэлл, проживавшая в Офэллоне, должна провести за решеткой 30 лет за соучастие в педофилии и убийство малолетнего. Причем право на условно-досрочное освобождение она получит через 25 лет. Как можно сделать вывод, пожизненное наказание и смертная казнь не всегда применяются даже в этой стране. Конечно, женщин там наказывают строже, чем в странах СНГ, но общественность все равно недовольна. 
 
У изуверства нет пола 
 
Остается открытым вопрос, насколько подобное обстоятельство ущемляет права мужчин и является следствием жeнских привилегий. Справедливо или нет различать убийц, маньяков и душегубов по пoлу и возрасту, или надо смoтреть только на содеянное и наказывать в рaвной мере? Вот тут и начинаются основные споры. 
 
#педофилия #правосудие #равноправие #мизандрия #матриархат #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Футболист Павел Мамаев отказался от усыновления ребенка своей бывшей супруги после того, как та подала на развод

Алана Мамаева, бывшая жена полузащитника «Ростова» Павла Мамаева, в Instagram ответила на вопросы подписчиков и рассказала, как проходил бракоразводный процесс с футболистом: «Павел при всем моем уважении поступил очень непорядочно, заявив в суде, что у него только один ребенок! До сих пор не могу поверить, что это все из-за алиментов...
Столько времени заниматься усыновлением, чтобы перед разводом отказаться от ребенка, которого держал за руку и которому обещал всегда быть папой, несмотря на то, что он не родной», — написала Алана. 

«Алана, у вас только один ребенок от Паши? Что-то я не догоняю», — уточнил другой пользователь. 

«Паша воспитывал Алекса с младенчества, проявил инициативу в усыновлении (хотя по итогу решил этого не делать... Адвокаты посоветовали экономить на алиментах, видимо). 
Мы даже рассказали ребенку не так давно правду о его биологическом отце! Это было очень трогательно, как сын держал его за руку при этом разговоре. 
Но как только встал вопрос о разводе, Паша решил, что «бумажки — это формальность». Он и так его отец», — добавила Алана. 

Мамаева в марте сообщила, что муж изменил ей с испанской моделью, находясь на зимних сборах с «Ростовом» в Марбелье, и подала на развод. В апреле Алана и Павел были официально разведены после восьми лет брака. Вместе пара воспитывала общую дочь Алису. Кроме того, у Мамаевой есть сын Алекс от первого брака.

P. S. Передумать брать на себя обязательства за чужого ребенка из-за развода непорядочно, а подать на развод и разрушить семью — порядочно? 

#любовь #отношения #семья #дети #алименты #развод #обязательства #ответственность #отцовство

У стрелка из Казани Ильназа Галявиева сменился адвокат. Теперь его интересы представляет Алексей Васильев. 
 
Услуги нового юриста оплатили не семья убийцы, а 11 женщин-организаторов группы «Помоги Ильназу» из разных стран СНГ, в т.ч. России, Украины, Казахстана. 
 
Ранее женщины создали петицию, которую подписало порядка 2500 человек, и собрали 300 тыс. рублей донатов. Женщины верят в то, что Ильназ действовал не в одиночку, и требуют полноценного и открытого расследования.

P. S. Из серии «Кого выбирают женщины». Выбирают и защищают не несправедливо осужденных по ложным доносам в педофилии, не честных и простых работяг, не нормальных мужчин, а садистов, убийц, насильников и прочих преступников. Не прекращая при этом вопить о каком-то «патриархальном угнетении», «абьюзе», «мужском невидимом насилии».

#любовь #отношения #мизандрия #матриархат #гибристофилия

Гендерный закон в РФ или узаконенная дискриминация мужчин 
 
В Конституции Российской Федерации, статье 19 часть 3 написано: «Мужчина и женщина имеют равные права и свободы и равные возможности для их реализации». Так ли это на самом деле? 
 
Трудовой кодекс Российской Федерации: 
 
Статья 64: «Запрещается отказывать в заключении трудового договора женщинам по мотивам, связанным с беременностью или наличием детей». 
Статья 70: «Испытание при приёме на работу не устанавливается для: …беременных женщин и женщин, имеющих детей в возрасте до полутора лет …» 
Статья 96: «Женщины, имеющие детей в возрасте до трёх лет, … могут привлекаться к работе в ночное время только с их письменного согласия и при условии, если такая работа не запрещена им по состоянию здоровья в соответствии с медицинским заключением». 
Статья 99: «Привлечение к сверхурочной работе … женщин, имеющих детей в возрасте до трех лет, допускается только с их письменного согласия и при условии, если это не запрещено им по состоянию здоровья в соответствии с медицинским заключением…» 
Статья 253: «Ограничивается применение труда женщин на тяжелых работах и работах с вредными и (или) опасными условиями труда, а также на подземных работах, за исключением нефизических работ или работ по санитарному и бытовому обслуживанию. 
Запрещается применение труда женщин на работах, связанных с подъёмом и перемещением вручную тяжестей, превышающих предельно допустимые для них нормы. 
Перечни производств, работ и должностей с вредными и (или) опасными условиями труда, на которых ограничивается применение труда женщин, и предельно допустимые нормы нагрузок для женщин при подъёме и перемещении тяжестей вручную утверждаются в порядке, установленном Правительством Российской Федерации с учетом мнения Российской трехсторонней комиссии по регулированию социально-трудовых отношений». 
Статья 254: «Женщины, имеющие детей в возрасте до полутора лет, в случае невозможности выполнения прежней работы переводятся по их заявлению на другую работу с оплатой труда по выполняемой работе, но не ниже среднего заработка по прежней работе до достижения ребёнком возраста полутора лет». 
Статья 261: «Расторжение трудового договора с женщинами, имеющими детей в возрасте до трех лет, одинокими матерями, воспитывающими ребенка в возрасте до четырнадцати лет (ребенка-инвалида до восемнадцати лет), другими лицами, воспитывающими указанных детей без матери, по инициативе работодателя не допускается». 
Статья 262: «Женщинам, работающим в сельской местности, может предоставляться по их письменному заявлению один дополнительный выходной день в месяц без сохранения заработной платы». 
Статья 263: «Возможность получить дополнительный отпуск без сохранения заработной платы в удобное для неё время продолжительностью до 14 календарных дней есть у матери ребёнка до 14 лет независимо от того, воспитывает ли она ребёнка одна или с отцом; для отца ребёнка до 14 лет такая возможность предусмотрена лишь в случае, когда он является единственным родителем». 
Статья 264: «Гарантии и льготы, предоставляемые женщинам в связи с материнством (ограничение работы в ночное время и сверхурочных работ, привлечение к работам в выходные и нерабочие праздничные дни, направление в служебные командировки, предоставление дополнительных отпусков, установление льготных режимов труда и другие гарантии и льготы, установленные законами и иными нормативными правовыми актами), распространяются на отцов, воспитывающих детей без матери, а также на опекунов (попечителей) несовершеннолетних». 
Статья 320: «Для женщин, работающих в районах Крайнего Севера и приравненных к ним местностях, коллективным договором или трудовым договором устанавливается 36-часовая рабочая неделя, если меньшая продолжительность рабочей недели не предусмотрена для них федеральными законами. При этом заработная плата выплачивается в том же размере, что и при полной рабочей неделе». 
 
Закон «О воинской обязанности и военной службе» 
 
Дискриминация мужчин заключается не только в том, что они, в отличие от женщин, подлежат призывной службе. 
 
Статья 8. Воинскому учёту подлежат только мужчины, за некоторыми определёнными исключениями, а женщины ему подлежат лишь те, которые имеют «военно-учётную специальность». 
Статья 13. Принудительная подготовка по основам военной службы — только для мужчин. 
Статья 15. Принудительная подготовка по военно-учётным специальностям — только для мужчин. 
Статья 22. Призыву на военную службу подлежат граждане мужского пола в возрасте от 18 до 27 лет. 
Статья 34. Поступить на контрактную службу женщины могут, и не будучи в запасе, и не окончив специальные учебные заведения, и не проходя призывную службу. От мужчины, претендующего на контракт, требуется выполнение какого-то из этих условий. 
Статья 38. Военнослужащий должен быть исключен из списков личного состава воинской части в день истечения срока его военной службы, за исключением случаев, когда военнослужащий женского пола находится в отпуске по уходу за ребенком. Для мужчин это не предусмотрено; военнослужащий мужского пола даже теоретически не имеет права на декрет. 
Статья 50. Уволенные со службы женщины не ставятся на воинский учёт, за исключением имеющих «военно-учётную специальность». 
Статья 55. От военных сборов освобождаются граждане женского пола. 
 
Федеральный закон «О статусе военнослужащих» 
 
Статья 11. ч. 13. Отпуск по уходу за ребенком предоставляется только военнослужащим женского пола. 
 
Пенсионное законодательство 
 
Получение права на пенсионное обеспечение у лиц мужского пола возникает при большем стаже и в более старшем возрасте. При сохранении права на досрочное назначение страховой пенсии требования к специальному стажу (подземные, горные работы, плавсостав, работа во ФСИН и т. д.) для мужчин больше на пять лет. Притом продолжительность жизни мужчин ниже, чем женщин, следовательно, какие-то непонятные бабки содержатся за счет мужчин. 
 
Закон О полиции 
 
Статья 23. В отношении женщин применение огнестрельного оружия с выстрелами на поражение ограничено строже, чем в отношении мужчин, к которым разрешено применение огнестрельного оружия не только в случаях «оказания указанными лицами вооруженного сопротивления, совершения вооруженного или группового нападения, угрожающего жизни и здоровью граждан или сотрудника полиции». 
 
Кодекс об административных правонарушениях 

Статья 3.9. Административному аресту не подлежат женщины, имеющие детей в возрасте до 14 лет. Для отцов детей до 14 лет этой привилегии нет. 
Статья 4.2. Обстоятельствами, смягчающими административную ответственность, признаётся в том числе и совершение административного правонарушения женщиной, имеющей малолетнего ребёнка. Для отцов малолетних детей такой поблажки нет. 
 
Уголовно-Исполнительный Кодекс РФ 
 
Статья 78. Осуждённые мужчины, отбывающие наказание в колонии (это более мягкий режим, чем тюрьма), могут за злостные нарушения порядка быть переведены в тюрьму (более строгий режим), а женщины, также отбывающие наказание в колонии — не могут быть переведены в тюрьму (то есть получить ужесточение режима) ни за какие нарушения. 
Статья 90. Женщины могут получать передачи без ограничения в количестве; для мужчин количество ограничивается. 
Статья 97. Осуждённым женщинам, имеющим несовершеннолетних детей-инвалидов вне исправительной колонии, разрешён один краткосрочный выезд в год для свидания с ними на срок до пятнадцати суток, не считая дорог. Для мужчин, имеющих несовершеннолетних детей-инвалидов, это не предусмотрено. 
Статья 99. Для мужчин в колониях нормативный минимум жилплощади 2 кв.м., для женщин — минимум 3 кв.м. 
Статья 103. Осуждённые привлекаются к труду без учёта их желания: мужчины до возраста 60 лет, женщины — до 55 лет. 
Статья 104. Продолжительность ежегодного оплачиваемого отпуска осуждённому может быть увеличена при соблюдении некоторых условий, но мужчина для этого должен достичь возраста 60 лет, а осуждённые женщины имеют такую возможность с 55 лет. 
Статья 106. Привлечение осуждённых к работам без оплаты труда применяется к мужчинам в возрасте до 60 лет, а к женщинам—до 55 лет. 
Статья 107. Вне зависимости от удержаний, 50% заработка перечисляется на лицевой счет осужденных мужчин старше 60 лет, осуждённых женщин старше 55 лет. То есть заработок осуждённой женщины лучше защищён от удержаний. 
Статья 108. Осуждённые мужчины старше 60 лет и осуждённые женщины старше 55 лет могут по их желанию получить соответствующую профессиональную подготовку. 
Статья 115. Одиночные камеры за злостные нарушения порядка предусмотрены только для мужчин; при этом единые помещения камерного типа для мужчин за злостные нарушения порядка предусмотрены максимум на год, для женщин — всего на 3 месяца. 
Статья 132. Повторно осуждённые женщины могут рассчитывать на облегчённые условия через 3 месяца, мужчины — через 6 месяцев. 
Статья 177. Осуждённым женщинам, имеющим малолетних детей, отбывающим наказание в исправительной колонии, судом может быть предоставлена отсрочка отбывания наказания до достижения ребенком четырнадцатилетнего возраста. У отцов детей до 14 лет этой льготы нет. 
 
Уголовный Кодекс Российской Федерации 
 
Статья 49: «Обязательные работы не назначаются … женщинам, имеющим детей в возрасте до трёх лет …». 
Статья 50: «Исправительные работы не назначаются … женщинам, имеющим детей в возрасте до трёх лет…». 
Статья 54: «Арест не назначается … женщинам, имеющим детей в возрасте до четырнадцати лет». 
Статья 57: «Пожизненное лишение свободы не назначается женщинам, а также лицам, совершившим преступления в возрасте до восемнадцати лет, и мужчинам, достигшим к моменту вынесения судом приговора шестидесятипятилетнего возраста». 
Статья 58: «мужчинам, осуждённым к лишению свободы за совершение тяжких преступлений, ранее не отбывавшим лишение свободы, а также женщинам, осуждённым к лишению свободы за совершение тяжких и особо тяжких преступлений, в том числе при любом виде рецидива, — в исправительных колониях общего режима;» 
«мужчинам, осуждённым к лишению свободы за совершение особо тяжких преступлений, ранее не отбывавшим лишение свободы, а также при рецидиве или опасном рецидиве преступлений, если осужденный ранее отбывал лишение свободы, — в исправительных колониях строгого режима;» 
Статья 59: «Смертная казнь не назначается женщинам, а также лицам, совершившим преступления в возрасте до восемнадцати лет, и мужчинам, достигшим к моменту вынесения судом приговора шестидесятипятилетнего возраста». 
Статья 82: «Осуждённым беременной женщине, женщине, имеющей ребёнка в возрасте до четырнадцати лет, мужчине, имеющему ребёнка в возрасте до четырнадцати лет и являющемуся единственным родителем …». 
Статья 145: «… необоснованный отказ в приёме на работу или необоснованное увольнение с работы женщины, имеющей детей в возрасте до трёх лет, по этим мотивам …». 
 
Прочие 
 
Закон «Об оружии». Статья 24. Применение оружия гражданами Российской Федерации 
«Запрещается применять огнестрельное оружие в отношении женщин, лиц с явными признаками инвалидности, несовершеннолетних, когда их возраст очевиден или известен, за исключением случаев совершения указанными лицами вооружённого либо группового нападения». 
 
Положение о порядке прохождения военной службы. Статья 32. Порядок предоставления отпусков по беременности и родам, а также по уходу за ребёнком. Пункт 5 
 
«Военнослужащему женского пола по его желанию предоставляется отпуск по уходу за ребёнком до достижения им возраста трёх лет. Во время отпуска по уходу за ребёнком за военнослужащим женского пола сохраняется место военной службы и воинская должность». 
 
*** 
 
Таким образом в РФ, где в конституции прописано «равенство», существует закрепленная в более чем сорока законах дискриминация мужчин, то есть фактически установлена господствующая роль, то есть привилегированная роль женщины или проще говоря - матриархат. Не следует пояснять, что общество матриархата всегда проигрывает патриархальным покорителям.

#мизандрия #матриархат #дискриминация #конституция #законодательство

С ее блога (орфография сохранена): «ГЕДОНИЗМ.ЭГОИЗМ.ФЕМИНИЗМ - вот мои принципы, и я очень хочу, чтобы вы их со мной разделили. КТО Я ТАКАЯ: Меня зовут Арина Холина. Раньше я была журналистка, теперь блогер. Я писала про секс, отношения, моду и красоты».

Красоты — страшная сила.

#феминизм #секс #красота #отношения #мода

#мизандрия #матриархат #дети #материнство #любовь

Любовь, как инструмент манипуляций в семье. 
 
Салют всем добрым людям! 

Я полностью отдаю себе отчёт в том, на какой «тонкий лёд» я становлюсь, пытаясь рассуждать о любви. На какую «зыбкую почву», так сказать, ступаю. 
Что такое любовь? Биохимия? Привычка? Иллюзия? Инстинкт? Осознанная необходимость? Большое разнообразие смысловых оттенков в сочетании со сложностью самого чувства означает, что любовь является необычайно трудной для определения по сравнению с другими эмоциональными состояниями. 

Древние греки различали несколько видов любви: семейную – «сторге», дружескую – «филия», чувственную – «эрос», жертвенную – «агапэ». Есть виды любви, как достаточно распространённые, например, любовь к Родине, так и достаточно экзотические. Одна дама мне на полном серьёзе заявила однажды, что она любит Иисуса Христа и Ленина, а мужа не любит. 

Для кого-то, любовь – это причинять страдания любимому человеку, подвергать насилию, физическому и психологическому. Недавний пример. Подруга коллеги по работе разводится с мужем, который был склонен к подобному садизму. Последней каплей послужило то, что он метнул в неё зеркало без рамы. Чудом не попал. 

Банальная, казалось бы, история: ну, дура, сама виновата, надо было смотреть – за кого выходишь, но во-первых; человеку свойственно ошибаться – errare humanum est, как говорили латиняне. Во-вторых - один может обманывать, а другой обманываться, и в-третьих – характер человека, со временем, может ой как меняться! 

Но весь изюм этой банальной, повторюсь, истории в том, что у чувака началась форменная ломка: он уже вторую неделю бегает, ищет её новое место жительства, названивает, с требованием вернуться! Его лишили любимой игрушки, понимаете!? 

Про любовь родителей к детям, и детей к родителям, в принципе, всё понятно: дети пытаются любить родителей, даже если те полные моральные уроды, а родители, я имею в виду нормальные, любят своих детей от рождения и «на перспективу», волнуются за них, тоскуют в разлуке… 

Проблема любви между мужчиной и женщиной в том, что в паре один, обычно, любит, а другой позволяет себя любить. Просто один любит сильнее. И вот тут начинаются перекосы, переходящие во всякий трэш и мозго*бство. 

Во-первых, тот «кто любит сильнее» начинает требовать любви! Это могут быть требования постоянных признаний в любви и всяческих проявлений привязанности. Если этого не происходит, то самолюбие уязвлено, затем начинает нарастать глухое раздражение, переходящее в неприятие и даже ненависть. А отсюда уже рукой подать до абьюза, эмоционального и физического насилия. 

И всё время они ТРЕБУЮТ ЛЮБВИ от партнёра! С упорством маньяка. Не понимая главного – люди, требующие любви, ОТВРАТИТЕЛЬНЫ! Ведь все люди разные, по разному ощущают, испытывают разные гаммы эмоций. Глупо требовать от человека того, к чему он неспособен. 

Мне нравится одна аналогия, из технической сферы, для понимания любви. Любовь – это процесс, как ни крути. А любой процесс можно представить в виде функции, которая может быть непрерывной (графически это выглядит как сплошная линия), и дискретной, где значения функции появляются через определённые интервалы (такая же линия, только из пунктирных точек). 

То есть вот живёте вы вместе, всё давно знакомо, привычно: дом, работа, быт, секс… А потом взглянешь на неё, и сердце защемит от невыносимой нежности, и ты понимаешь, что любишь. И говоришь ей, что любишь. И вот из этих ярких моментов состоит твоя любовь, твой способ любить! Но ведь нет! Её твоя дискретная любовь не устраивает! Ей подавай непрерывную! И она её требует. И в конце концов становится отвратительна. 

Но не менее отвратительны и те, кто использует искреннюю привязанность близкого человека для манипуляций. Которые могут принимать довольно оригинальные формы. 

Представим себе семью: муж, жена, есть дети. Он её любит, причём до такой степени, что, умываясь по утрам, не замечает в зеркале ветвистых рогов. А она его, понятное дело, не очень. Кроме того, он любит своих родителей, которые проживают в деревне за городом. А его родители любят сына и внуков. 

И эта обоюдная любовь приводит к тому, что муж, в пятницу вечером, везёт детей на выходные к дедушке с бабушкой! А жена остаётся в городе, пользуясь тем фактом, что машина у них одна, а суббота у неё рабочий день! И весь уикенд её *бут во все щели. При чём она даже не понимает, до какой степени мерзко она поступает. Она просто ИСПОЛЬЗУЕТ ВОЗМОЖНОСТЬ получить удовольствие. 

Мне иногда кажется, что любовь – это слишком сильное чувство, без которого человеку стоило бы обойтись. Убивает она или делает сильнее – это не главное. Главное, что она делает человека уязвимым перед объектом любви. Я всегда считал, что муж и жена, это, в первую очередь соратники, сподвижники, сообщники и соучастники, объединённые взаимным уважением, привязанностью и общими задачами, а уже потом любовники, глядящие друг на друга как героиновые наркоманы на приходе. Потому что тем, у кого приоритеты иные, жениться совершенно необязательно, достаточно просто трахаться. 

Берегите себя и тех, кто вам дорог! Удачи! 
 
Асень Титов.

#домашнеенасилие #домашнее_насилие #ложныйдонос #феминизм #мизандрия #матриархат #абьюз

Когда поняла, что за ложный донос можно понести настоящую ответственность...

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Наверняка же все помнят тот видос, где мужчина на камеру показывает накопленные им чеки с 2019 года по 2021 и сравнивает цены с нынешними, и выясняется, что цены подскочили на все продукты больше чем на 300%. 
 
Посмотрите, что пишут по этому поводу многие российские женщины (скрины ниже). 
 
И в этом весь 3.14здец: такой бабе пох** на экономику, на общество, на страну, на детей, на будущее. Она всегда смотрит сквозь призму потребления, если поведение мужЫка ей сулит ништяки, она будет это одобрять. Он может хоть органами торговать, хоть младенцев есть, если дает ей бабки, то он хороший, а тут мужчина показывает себя как крайне логичного! Которого не смогло на*бать государство, а значит, не сможет на*бать и баба! Поэтому они против того, чтобы мужчины были так логичны. Все он, падла, помнит, что было два года назад! 
 
Такое поведение горе для бл*ди, которая *блась, *бется и будет *баться ради бабок и ништяков.

#мизандрия #матриархат #паразитизм #экономика #бюджет #потребление

В Воронежской области 17-летняя женщина в третий раз стала матерью

Данные привели статистики.

Семнадцатилетняя женщина из Воронежской области в 2020 году родила третий раз. Об этом сообщил портал «МОЁ! Online» со ссылкой на данные Воронежстата в пятницу, 2 июля. Ещё три 16-летние женщины и семь 17-летних родили во второй раз.

При этом всего у 16-летних женщин в 2020-м родились 46 малышей, у 17-летних – 97.

А самой молодой матерью в прошлом году стала 13-летняя девочка. Всего же за 12 месяцев у школьниц родилось 155 детей.

В 2019 году цифры были немного меньше. Тогда у несовершеннолетних родился 151 ребёнок. Из них 138 были первенцами. А четыре 16-летних женщины и девять 17-летних родили во второй раз.

https://vestivrn.ru/news/2021/07/03/v-voronezhskoi-oblasti-17-letnyaya-devushka-v-tretii-raz-stala-mamoi/

#материнство #дети #целомудрие #девственность #мизандрия #матриархат #беременность

Эта особь женского пола, долго воровала посылки, хозяину это не понравилось и он решил разобраться, результат вы видите сами...

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Импланты, наколотые губы и эскорт-услуги. В "Мисс Украина" сообщили о проблемах с поиском девушек на конкурс

Организаторы конкурса "Мисс Украина" заявили, что не могут найти 25 конкурсанток с незапятнанной репутацией, поскольку американские партнеры конкурса установили слишком жесткие условия отбора. У девушек не должно быть имплантов, наколотых губ, нарощенных волос, татуировок и испорченной репутации (не должны работать в эскорте).
 
Как сообщается, кастинг на главный конкурс красоты в стране проходит в Харькове. Среди желающих - десятки незамужних девушек от 17 до 26 лет, рост от 168 см. Однако кроме красоты претендентки должны обладать высоким интеллектуальным уровнем. Впрочем, организаторы жалуются, что часто получают реальность, далекую от ожидания, потому что девушки "очень любят фотошоп". 
 
Одна из основных проблем, которая портит репутацию конкурса, говорит директор, — это предоставление девушками эскорт-услуг. Это категорически запрещено. Чтобы установить это, проверяют соцсети и ставят немало вопросов. "Мы спрашиваем о каких-то интеллектуальных и моральных ценностях. Если она спрашивает о стоимости участия, о том, какие перспективы финансовые даст ей победа в конкурсе, то это совсем другое", — отметила Вероника Щипцова, директор конкурса. 

https://strana.ua/news/341749-miss-ukraina-orhanizatory-ne-mohut-najti-25-podkhodjashchikh-devushek.html

#красота #целомудрие #девственность #конкурс_красоты #мизандрия #матриархат #разврат #распущенность

#природа #брак #семья #любовь #отношения #гомосексуализм #лесбиянство #ЛГБТ #диктатура #пропаганда

С автокредитом от Тинькофф новая машина ближе. До 3 000 000 рублей по сниженной ставке от 7,9%, без оформления КАСКО и первоначального взноса. Для оформления потребуется только паспорт. Оставьте заявку по ссылке 👉 https://l.tinkoff.ru/3890985

В Новосибирске бухая ВЕЗИМЕНЯМРАЗЬ, не желая платить за поездку, напала на слабослышащего водителя такси и оскорбляла его из-за инвалидности. 
 
Цена за поездку составила всего 207 рублей

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

В Тбилиси противники ЛГБТ-шествия напали на журналистов и сожгли радужные флаги

Организация «Тбилиси Прайд» отказалась от проведения ЛГБТ-шествия в центре столицы Грузии из-за угрозы безопасности участников. За несколько часов до акции ее противники напали на журналистов и сожгли радужные флаги, сорванные с офиса организации. 
 
«Марш достоинства» под лозунгом «Выходи за солидарность» должен был пройти вечером на проспекте Руставели. Днем противники ЛГБТ-сообщества и представители националистических групп собрались у места ее проведения по призыву патриархии Грузии, которая анонсировала молебен в соборе Кашвети. 
 
Перед запланированным ЛГБТ-шествием протестующие залезли на балкон дома, где расположен офис «Тбилиси Прайд», сорвали с него радужные флаги и сожгли их. Кроме того, они разбили окно офиса движения «Сирцхвилия» и забросали здание яйцами. Также участники акции у парламента сняли флаг Евросоюза и воздвигли грузинский крест напротив здания.

https://youtu.be/ovfgfGKXo4c

#феминизм #ЛГБТ #лесбиянство #гомосексуализм #пропаганда #протест #борьба

Мнение: Поскольку история со «Вкусвиллом» подошла к своему логическому концу, хотелось бы сделать несколько ремарок и грустно подытожить происходящее. 
 
В начале недели мы совместно с авторами каналов «Балканская сплетница» и «Секс, картели, Фрида Кало» закончили большое расследование о лоббировании интересов ЛГБТК+ в России. 
 
И вот спустя несколько дней сеть «Вкусвилл» решила пойти ва-банк. Но у неё не получилось. Можно долго спорить, была ли эта акция маркетологов и пиарщиков среднего звена (не верим) или же согласованный свыше перфоманс (мы склоняемся к последнему). 
 
Остаётся неизменным один факт: подобное будет продолжаться. В нашей стране действует «Российская ЛГБТ-Сеть», открывшая филиалы в более, чем 40 городах. Свои программы, тренинги и семинары «активисты» проводят на гранты из Великобритании, Швеции, Финляндии и дотации от «Открытого общества» Сороса. Далеко не все входящие в «ЛГБТ-Сеть» организации признаны нежелательными или иноагентами — хотя бы потому, что власти боятся очередного звонкого доклада в ОБСЕ, который, кстати, финансирует русофобские кампании Bellingcat. 
 
Набирает обороты и пропаганда в СМИ. 
 
Лента.ру ходит по краю и не занимается пропагандой среди несовершеннолетних, зато рассказывает как «Дети из гомосексуальных пар оказались успешнее сверстников в учебе». «Дождь» подхватывает месяц «прайда», ему вторит «Новая газета», да и Варламов рассказывает, что лучше быть в ЛГБТ-семье, чем в детском доме, сравнивая две несопоставимые категории. Кац, в свою очередь, говорит, что в России должно быть как в развитых странах, подразумевая нагромождение широких ЛГБТ-ценностей. 
 
То, на что решился «Вкусвилл» — это лишь пробный камень. Не получилось сегодня, будут пробовать ещё: через TikTok, лидеров общественного мнения, программы сексуального просвещения, сериалы и фильмы с подменой понятий, подконтрольные СМИ и НКО. 
 
Сегодня бизнес столкнулся с активным противодействием со стороны народа. А что будет через лет пять? Или десять?

#феминизм #ЛГБТ #лесбиянство #гомосексуализм #пропаганда

Сестра 14-летнего мальчика, убитого школьницей в Братске, рассказала подробности произошедшего. По ее словам, нож вошел в легкое и сердце мальчика.

Убитая горем школьница рассказала, что брата убили прямо в ее день рождения. Незадолго до трагедии они договорились встретиться, а когда девочка приехала к назначенному месту, ее брата уже увезла карета скорой помощи, в которой он впоследствии скончался. 
 
"Она (убийца) попала в легкое и в сердце. Мой брат сразу не понял, что это был нож. Это было видно по видео. Он поднял футболку, посмотрел, что там идет кровь. Эта девочка просто развернулась и ушла. <...> Кровь попала в легкое, в сердце. Вызвали скорую, вызвали полицию. Приехала скорая, но не смогла его откачать. Она его откачивала, но до больницы он не доехал", — говорит сестра погибшего.

По ее словам, причиной смертельного конфликта стало замечание, которое юноша сделал 16-летней девочке. 
 
"Мой брат сделал замечание этой девочке из-за того, что она ходит на территории "Тайги" (гостиница в Братске — прим. ред.) с этим ножом-бабочкой. Она отреагировала очень бурно и просто сказала ему: "Пошли поговорим". Мой брат — неконфликтный человек. Он не подумал ни о чем вообще и просто пошел к ней поговорить. Они отошли к пиццерии, он стоял с ней, разговаривал. Там даже по видео не было с его уст каких-то выговоров ей, он просто сделал ей замечание. За это замечание он получил одно ножевое ранение", — говорит девочка. 
 
По ее словам, во время следственного эксперимента подозреваемая улыбалась, показывая на манекене, как убивала подростка. При этом ее адвокат заявил родственникам погибшего, что девушка сожалеет о случившемся. 
 
"С этим сожалением вообще ничего не меняется. Если бы она сейчас жалела, она бы не стояла и не показывала все это на манекене с улыбкой. Она стояла и просто улыбалась", — заявила сестра убитого.

https://ren.tv/news/kriminal/852816-protknula-legkoe-sestra-raskryla-detali-ubiistva-podrostka-v-bratske

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Отовсюду мы слышим стоны! - говорил Остап Бендер, собирая деньги.

И мы слышим стоны - это стонут женщины в разных концах света. Где-то на Новой Гвинее женщины регулярно подвергаются физическому и сексуальному насилию, и в 99% случаев преступникам и пальчиком не грозят.

Где-то в мусульманских странах каждый первый считает своим законным правом отрезать жене руку за то, что случайно показала её из-под паранджи, или ударить за то, что не вовремя подала голос.

Наши отважные воительницы уже в пути! Вот-вот, и они разденутся посреди улицы в знак протеста где-нибудь в Дубае или Каире, вот-вот улицы Кабула наводнят женщины с нарисованными на рожах фингалами! Только дождитесь! Хатико ждал. И вы подождёте.

Потому, что дураков нет. Разве не безопаснее делать всё вышеперечисленное в эмансипированных и цивилизованных странах, где никто слова не скажет? Ну вот, а рисковать свободой и жизнью кто захочет? У наших феминисток дома работы непочатый край - кто будет зло забарывать, если они начнут творить добро налево и направо и наносить непоправимую пользу? 

Вот вы ведь можете привести пример дискриминации женщин в любой сфере? Говорят, что женщинам платят меньше. Плохо, конечно. Но почему тогда сексисты-работодатели не нанимают только женщин? Рыночек бы давно порешал. И почему никто не вспоминает, что любой гражданин, если ему необоснованно занижают зарплату при условии равной квалификации и объёма выполняемых работ, вправе обратиться в суд, который будет для него триумфальным шествием, если, конечно, работодатель захочет рисковать деньгами и репутацией компании?
Нету. Значит, остаётся только личное соображение незадачливой работницы или кандидатки, не умеющей взглянуть на себя критически. 

Проституция и порно? Смешно даже говорить. Если кого-то принуждают этим заниматься, то это называется немножко по-другому - сексуальное рабство. А так проституция, по сути, такая же профессия. Не лучше и не хуже любых других. По своему опыту общения с "ночными бабочками", скажу: они обычно не любят откровенничать, но некоторые были словоохотливы. Говорили, в основном, о работе, о том, какие порой клиенты попадаются, но бросать ни одна не хотела - сложно отказаться от лёгких денег, плывущих сами в руки. 

Здесь нет стеклянных потолков и нет конкуренции. Сюда идут все - от социальных низов до жён чиновников и депутатов. Они нашли себе непыльную, хорошо оплачиваемую работу, с которой их за лобковые волося не оттащишь. Почему бы не порадоваться за сестринь?

Но нет - всё чего-то не хватает. И я догадываюсь, чего. Лидеры сект знают: упорный труд и терпение - совсем не то, чем можно заманить миллионы, на что клюнут неокрепшие умы. А вот сказать "ты особенная и тебе все должны" - почему нет? Вот ты особенная. Просто по факту. Иди и возьми всё, что тебе априори должны. Точнее, иди и отбери. Но в идеале, подожди, пока "клятые патриархалы" сами тебе власть отдадут. Из чувства вины перед Твоим Высочеством, разумеется.

Так что знайте: современные т.н. "феминистки" никогда не пеклись о правах женщин. Они в лучшем случае плевать на них хотели, в худшем - против них же и воюют, придумывая такие правила, от которых самый матёрый надзиратель концлагеря бы охренел. 

Всё, что им нужно - это деньги, власть и статус. Их идеал - мир, где они выше других женщин по статусу, где им ничего не надо делать. Тот самый маня-мирок, где каждый мужчина рождается с серебряной ложкой во рту и счётом в швейцарском банке. 

Это легко понять в их бесконечных монологах и мечтаниях. Тут даже проверять ничего не надо — предложи любой из них все эти "патриархальные" ценности даром, ни одна не откажется.

#феминизм #двойныестандарты #мизандрия #матриархат #двойные_стандарты

«ВкусВилл» снял скандальную статью с гомосексуальной семьей, но, похоже, это только нанесло двойной удар имиджу компании
 
Развитие скандала с рекламной публикацией «ВкусВилла» с использованием ЛГБТ-семьи показывает, что сеть не была готова к резонансу, предсказать который (и заранее спланировать реакцию) было несложно.

В последний день июня (месяц ЛГБТ-прайда в США) российская сеть «ВкусВилл» опубликовала статью «Рецепты семейного счастья». Одна из пяти историй о клиентах магазина и их любимых продуктах была посвящена российской веганской лесбийской семье из четырех человек (пара лесбиянок, сестра одной из женщин и ее мать — ЛГБТ-психологиня и активистка).

PR-департамент сети по крайней мере частично осознавал, что это вызовет бурную реакцию: статья «впервые в истории “ВкусВилла”» получила отметку 18+, в лиде говорилось, что «не рассказать о реальных семьях наших покупателей будет лицемерием». 

Первые реакции на публикацию в аккаунте сети были смешанными и в целом ограничивались подписчиками сообщества. Наряду с обещаниями отказаться от покупок во «ВкусВилле» были многочисленные слова поддержки, исходный пост набрал свыше 40 тысяч лайков. В последующих постах СММ-щики компании корректно отстаивали публикацию.

Однако скоро статья привлекла внимание консервативной общественности (главред RT Маргарита Симоньян, например, пообещала больше не покупать во «ВкусВилле», потому что хорошо помнит, «как это начиналось на Западе») и противников ЛГБТ, в том числе группы «Мужское государство». Общий тон комментариев и публикаций в соцсетях резко изменился, «ВкусВиллу» и семье из публикации, по заявлению компании, начали поступать угрозы вплоть до «резал ее семью».

Автор кампании, управляющий фабрикой контента сети «ВкусВилл» Роман Поляков, сказал, что его подразделение не обязано согласовывать каждую публикацию с руководством, которое узнало о содержании статьи уже после публикации. «Вышестоящее начальство отреагировало положительно, а главное — положительно отреагировала аудитория», — заявил он «МБХ-медиа».

Публично начальство отреагировало в воскресенье, 4 июля. Статья была удалена, а на ее месте появилось извинение с подписями всего руководства компании, начиная с основателя Андрея Кривенко, но без подписи Полякова. «На этом месте была статья, которая больно задела чувства большого числа наших покупателей, сотрудников, партнеров и поставщиков. Мы сожалеем, что так получилось, и считаем эту публикацию своей ошибкой, ставшей проявлением непрофессионализма отдельных сотрудников. Цель нашей компании — дать возможность нашим покупателям ежедневно получать свежие и вкусные продукты, а не публиковать статьи, которые являются отражением каких-либо политических или социальных взглядов», — говорится в сообщении.

«Аудиторию традиционалистов, вроде меня, потеряли, а теперь и ту самую, с которой заигрывали, жестко разочаровали», — прокомментировала действия компании Симоньян. В паблике сети немало разочарованных постов именно такого свойства: «текст “извинения” абсолютно не этичен по отношению к героиням съемки и ЛГБТ+ сообществу, которых “ВкусВилл” неожиданно порадовал надеждой и поддержкой», говорится в одном из них.

Реакции на произошедшее за рубежом пока нет, но в ее характере сомневаться не приходится. Для «ВкусВилла», который планирует IPO в США, а в прошлом году открыл магазин в Амстердаме, это может оказаться критичным.

Другими примерами бизнес-пропаганды ЛГБТ можно вспомнить IKEA, уже два десятка лет эксплуатирующую тему гей-френдли (хотя в России ей тоже не удалось избежать проблем) и «радужный бургер» сети Burger King с лозунгом «We are all the same inside».

Почти полным аналогом кампании «ВкусВилла» можно считать уже классическую кампанию бренда снэков Honey Maid от Mondelez. Опубликованный ей краткий клип об эволюции семейных ценностей сначала точно так же собрал почти исключительно позитивные отзывы целевой аудитории, а потом поднял волну хейта. 

PR-провал «ВкусВилла» получился двойным: негативный эффект от недостаточно подготовленного и недостаточно согласованного материала на поляризующую общество тему наложился на «извинение», резко оттолкнувшее часть покупателей.

© The Bell

#ЛГБТ #пропаганда #лесбиянство #феминизм #гомосексуализм #бизнес

#Женщины_педофилы. Операция "Фемина". 
 
Специалисты и раньше знали, что в категории злоумышленников, совершающих сексуальные преступления над детьми, присутствуют и женщины. Однако основное внимание правоохранительные органы обращали все-таки на педофилов мужского рода. Шведская полиция, наконец, решилась провести крупномасштабную операцию по выявлению женщин, относящихся к числу «самых неуважаемых преступников» или являющихся их подельниками. 
 
Когда в педофилии был уличен отец маленького ребенка, 43-летний безработный житель города Фалуна, в его компьютере была обнаружена масса детских порноснимков. Выяснилось, что большинство из них присланы женщинами. 
 
Полиция начала беспрецедентную операцию под кодовым названием «Фемина», охватившую всю страну. В результате были выявлены 23 «особо опасные» женщины, проживающие в разных городах королевства. С ними «молодой папаша» из Фалуна выходил на чат чаще, чем с другими, рассказывая о том, как собирался использовать детей. Он отправлял им снимки, на которых было представлено, как малолетки подвергаются грубому сексуальному насилию. 
 
Женщины просили прислать им еще. Некоторые сами начали «дарить» фото преступнику. На карточках были изображены их собственные родственники, голенькие детишки. Дамы писали о том, что именно они хотели бы сделать с малышами и в каких формах представляют себе разврат с ними. Полицейские, как отметила шведская «Афтонбладет», «не верили глазам, поскольку никогда раньше не могли подумать, как много женщин увлечено педофилией». 
 
Домашними вечерами шведки, имеющие уже собственных дочерей, сыновей, внуков и племянников, заходили в сеть с одной целью: найти снимки обнаженных, а иногда и истязаемых ребятишек и потом, хорошенько их рассмотрев, поделиться с другом ощущениями. «Я убеждена, что человек, не мечтающий о сексе с детьми, никогда не станет этим заниматься», - заявила инспектор уголовного розыска Аннет Стениус. 
 
Более двух десятков любительниц этого вида порно было схвачено. 
 
«Принято считать, что 99,9 процентов педофилов - мужчины, - печально сказал сотрудник Интерпола, криминалист Андерс Перссон. - Но я перестал удивляться, занявшись расследованиями в этой сфере. Здесь нет ничего невозможного, мы постоянно узнаем много нового о человечестве...». 
 
Во время допросов лишь одна из арестованных призналась, что интересуется детской порнографией. Остальные заявили, что просто «манипулировали мужчиной», и говорили ему то, что он, как им казалось, хотел услышать, чтобы привлечь внимание друга и ему понравиться. Часть педофилок жаловалась на провалы в памяти, другие говорили, что с их компьютера слал снимки и читал кто-то другой. Суд признал эти оправдания лживыми. 
 
Все 23 женщины в возрасте от 35 до 70 лет были на днях осуждены, но сроки им дали условные. 43-летний мужчина получил год тюрьмы. Любопытно, что средний возраст любительниц детской порнографии равен 53 годам. Многие из них пришли в ужас, узнав, что полиции известно полное содержание их интернет-разговоров, у одной началась неукротимая рвота. Все закрывали лица, умоляя о том, чтобы полиция и суд не раскрыли их инкогнито. После суда службы охраны детства на местах должны рассмотреть вопрос о том, могут ли такие матери, тетушки и бабушки воспитывать детей, или их стоит от ребят изолировать. 
 
О том, почему именно в этом возрасте у солидных матрон возникают столь странные фантазии, существует несколько версий. В этом возрасте у женщин порой наступает период реального или воображаемого одиночества, всплывают старые обиды. Им хочется новых впечатлений и острых ощущений. При наличии извращенной фантазии в редких случаях может появиться и тяга к педофилии. Близким стоит задуматься в том случае, если женщина рвется фотографировать детей обнаженными или длительное время разглядывает их, предварительно раздев, без цели выявить какое-то заболевание или ссадину. 

#педофилия #женскаяпедофилия #женская_педофилия #домашнеенасилие #домашнее_насилие #мизандрия #матриархат

Женщина отказалась ехать в отпуск с приемными детьми и была обругана в сети

Женщина отказалась брать приемных сыновей в поездку в Диснейленд и была обругана в сети. Об этом сообщает Daily Mail.

Британская туристка опубликовала свою историю на тематическом форуме для матерей — по ее словам, она планировала семейный отпуск вместе с мужем и двухлетней дочкой в Париже. Однако детей своего партнера от предыдущего брака решила оставить дома, назвав их грубыми и избалованными.

Также женщина добавила, что она сама оплачивает путешествие и лишние два человека — это слишком большие для нее траты.

Ее публикация вызвала шквал недовольства среди пользователей сети. Женщину обвинили в желании проучить детей и посоветовали побольше зарабатывать.

«Ты просто не любишь этих мальчиков, вот и не хочешь брать их с собой», «Как можно встречаться с мужчиной, если вы ненавидите его детей», «Сначала научись зарабатывать деньги, а потом езжай в дорогостоящие путешествия», — комментировали юзеры.

Другие встали на сторону женщины и назвали ее действия оправданными. «Вы не обязаны брать их с собой везде, куда бы вы ни пошли», «Это нормально — хотеть расслабиться только в компании близких», — писали они.

https://lenta.ru/news/2021/07/01/stepmother/

#любовь #семья #дети #материнство #чужихдетейнебывает

В Кемеровской области женщина через суд заставила бывшего мужа содержать ее из-за невозможности устроиться на работу

В Кемеровской области женщина через суд добилась выплаты содержания от бывшего мужа, сообщает издание Vse42.ru.

Жительница Мариинска прожила со своим мужем 1,5 года, после чего они развелись. В браке у них родился ребенок, на содержание которого мужчина выплачивает алименты в размере 25% от заработной платы. Но недавно женщина обратилась в суд, требуя взыскать с бывшего супруга деньги на ее содержание — она считала, что должна ежемесячно получать по 5 тысяч рублей. В иске она указала, что не может устроиться на работу из-за ребенка, поэтому находится в тяжелом материальном положении.

В Мариинском городском суде, который рассматривал дело, мужчина объяснил, что получает около 25 тысяч рублей. Четвертую часть этой суммы (около 6,2 тыс. рублей) он отдает бывшей жене в качестве алиментов, а также оплачивает аренду жилья. Поэтому денег на жизнь у него остается очень мало.

Суд воспринял доводы мужчины несостоятельными и частично удовлетворил требования жительницы Мариинска. Теперь ее бывший супруг будет обязан выплачивать на ее содержание ежемесячно три тысячи рублей, пока их общему ребенку не исполнится три года.

https://newslab.ru/news/1044576

#семья #дети #любовь #отношения #брак #развод #мизандрия #алименты #матриархат #домашнеенасилие

Парламент Бразилии признал преступлением психологическое насилие над женщиной

Признанным виновными в этом будет грозить тюремный срок от полугода до двух лет и штраф

Верхняя палата парламента Бразилии в четверг признала психологическое насилие над женщиной преступлением, единогласно приняв соответствующие поправки к УК. Документ теперь должен быть подписан президентом, сообщает портал G1.

Согласно тексту законопроекта, данное преступление будет заключаться в "причинении женщине эмоционального ущерба, наносящего ей вред и мешающего ее полноценному развитию или преследующего цель ее принижения или установления контроля за ее действиями, поведением, верованиями и решениями, путем угроз, запугивания, унижения, манипуляции, изолирования, шантажа, высмеивания, ограничения свободы передвижения и других прав, который наносит вред ее психологическому здоровью и самоопределению". Признанным виновными в этом будет грозить тюремный срок от полугода до двух лет и штраф.

Одновременно с этим парламентарии увеличили до четырех лет максимальный срок заключения под стражей виновных в причинении женщинам телесных повреждений.

"Данная инициатива, которая вписывается в усилия по защите женщин и предотвращению насилия в их отношении, может помочь избежать эскалации агрессии внутри семьи и в домашнем кругу", - считает докладчик по законопроекту в сенате Рози ди Фрейтас.

https://tass.ru/mezhdunarodnaya-panorama/11804957

#мизандрия #матриархат #семья #любовь #отношения #домашнеенасилие #домашнее_насилие #абьюз

Судебные приставы восстановили отцовские права пермяка

Сотрудники отдела судебных приставов по Свердловскому району г. Перми УФССП России по Пермскому краю разъяснили пермячке, что воспрепятствование общению ребенка с бывшим мужем может иметь негативные правовые последствия.

По решению суда шестилетний мальчик должен был проводить с отцом часть пятницы и все выходные дни. Также мужчине было разрешено ходить с сыном в кинотеатры, игровые центры, на фудкорты. Но женщина испытывала неприязнь к отцу своего ребенка и всячески препятствовала их общению: уезжала к родственникам, ссылалась на плохое самочувствие, просто не брала трубку. Мужчина обратился к судебным приставам. 

Сотрудники регионального ведомства вынесли постановление о взыскании исполнительского сбора за неисполнение решения суда и вызвали должницу для беседы. 

Приставу удалось убедить женщину, что худой мир лучше доброй ссоры и в интересах ребенка видеться и общаться с отцом регулярно. Если же пермячка не изменит свое отношение к встречам отца и сына, то о нарушении будет сообщено в комиссию по делам несовершеннолетних. В таком случае гражданке грозит административное наказание по ст. 5.35 КоАП РФ за неисполнение обязанностей по содержанию и воспитанию несовершеннолетних.

Должница прислушалась к словам судебного пристава и пообещала наладить общение с бывшим мужем ради блага ребенка. Исполнительное производство окончено фактическим исполнением.

https://perm.mk.ru/social/2021/07/02/sudebnye-pristavy-vosstanovili-otcovskie-prava-permyaka.html

#материнство #семья #дети #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #отцовство #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

«Вкусвилл» выпустил рекламу с участием лесбийской пары. Это событие: впервые в поддержку ЛГБТ выступил не нишевый, а крупный российский бренд

В последний день «Месяца гордости» (Pride Month), 30 июня, сеть супермаркетов здоровой еды «Вкусвилл» опубликовала у себя в соцсетях рекламу с изображением нескольких семей. В подписи к посту, который назывался «Рецепты семейного счастья», говорилось: «Семья — не столько родство по крови или штамп в паспорте. Семья — это любящие нас люди. Те, кто всегда могут поддержать и прикрыть».

Тексту, сопровождающему пост, пришлось присвоить на сайте рейтинг 18+ — «согласно требованиям статьи 6.21 КоАП РФ». Дело в том, что среди изображенных семей есть лесбийская пара.

Это первый случай, когда крупный российский бренд открыто выражает поддержку ЛГБТ. На снимках в рекламном посте изображена семья из четырех женщин: Алина и Ксюша встречаются и собираются пожениться; еще у Алины есть сестра Мила; Юма — мама Милы и Алины (она психолог и ЛГБТ-активистка).

«Меня очень порадовало приглашение сотрудника сети участвовать в их рекламе, — рассказывает Юма. — „Вкусвилл“ мы действительно любим, и семью свою считаем доброй и крепкой. Для нас важно было показать, что можно быть счастливыми даже вопреки гомофобии. Счастливой, как все другие счастливые семьи. Я получила такое огромное количество поздравлений и поддержки после этой рекламы, что понимаю, что это было не зря. И я очень благодарна людям из „Вкусвилл“ за их здравомыслие и смелость». 

Российские компании — за исключением нишевых независимых брендов — крайне редко поддерживают «Месяц гордости», а модные ритейлеры в последние годы даже не хотят привозить специальные прайд-коллекции в Россию, чтобы избежать проблем с властями. Практически любая реклама, в которой упоминается тематика ЛГБТ+, вызывает недовольство чиновников; при этом они как правило ссылаются на закон о «гей-пропаганде».

https://meduza.io/feature/2021/07/02/vkusvill-vypustil-reklamu-s-uchastiem-lesbiyskoy-pary-eto-sobytie-vpervye-v-podderzhku-lgbt-lyudey-vystupil-ne-nishevyy-a-krupnyy-rossiyskiy-brend (является иноагентом)

#феминизм #ЛГБТ #пропаганда #лесбиянство

Охотники и Собирательницы в Эпоху Потребления. 
 
Салют всем добрым людям! 

Рассматривая разные аспекты взаимодействий мужчин и женщин, я люблю обращаться к аналогиям эпохи неолита. Каменного, так сказать, века. Современный человек, эпохи 4-ой научно-технической революции, склонен считать наших далёких во времени предков… совсем недалёкими, в умственном развитии. Хотя это совсем не так. 

Анализ находок, полученных при археологических раскопках стоянок древних людей, их захоронений (особенно семейных), позволяет с уверенностью утверждать, что они мало чем от нас отличались: так же любили, ненавидели, тосковали об утрате… 

Вот чего у них точно не было, в отличие от нас, так это всякого социального мусора, которым мы обрастаем от рождения до смерти. Как днище корабля, от долгого плаванья обрастает водорослями, полипами и моллюсками, так и мы обрастаем стереотипами, иллюзиями и суждениями, которые нам навязывает массовая культура и, так называемое, «общественное мнение». 

10-15 тысяч лет, которые нас разделяют – слишком маленький срок для того, чтобы мы существенно изменились эволюционно, а значит и модели поведения мужчин и женщин мало изменились. 

Наглядный пример. Почему мужчины не любят ходить с жёнами в супермаркет? Да потому, что модель поведения, целеполагание и способы выполнения поставленной задачи у них разные. Вернёмся в каменный век. 

Живёт себе в Первобытном Лесу племя охотников и собирателей. Причём охотники – это мужчины и старшие мальчики, а собиратели – это женщины и дети. Охотник имеет перед собой чёткую цель и экипируется соответствующим образом. 

На крупную дичь (и для защиты от крупной дичи) он берёт с собой копьё. Для охоты на мелкую дичь и птиц – он берёт с собой лук и стрелы. В случае, если нужен неповреждённый мех животного, он расставляет силки и ловушки. Если он идёт ловить рыбу – тот же алгоритм: цель, способ достижения, средство достижения. 

С другой стороны, если охотник идёт на кабана, но видит, как после разлива реки на пойменном лугу, в полузатопленной траве осталось много рыбы, которую можно ловить руками – он не пройдёт мимо. Ибо это было бы непростительным пренебрежением ресурсами. Также вряд ли охотник очень расстроится, если вместо кабана он убьёт оленя. Человек, выросший в лесу, прекрасно знает – где больше шансов встретить то или иное животное. 

Если сравнить лес с супермаркетом, то мужчина идёт от входа сразу в мясной отдел (он знает, где тот находится), а потом на кассу. Если по пути за мясом он видит рыбу по скидке – он берёт и её. И идёт на кассу. 

Другое дело собирательницы. Безусловно, и у охотников, и у собирательниц одна задача – поиск и добыча ресурсов, но если охотник изначально нацелен на конкретный результат (с небольшими вариациями), то собирательница нацелена на сбор ресурсов ВООБЩЕ. 

В её вместительном мешке из шкуры мамонта могут соседствовать грибы и ягоды, прутья для плетения корзин и гнёзда птиц, красивые камешки и соты диких пчёл. То есть всё, что привлечёт её внимание, или то, что она ПОСЧИТАЕТ полезным ресурсом! 

Женщина в супермаркете обойдёт ВСЕ отделы, внимательно разглядывая ценники и полки с товарами. Причём, практически всегда, помимо действительно необходимых продуктов и вещей, женщина ещё обязательно купит какую-нибудь никому не нужную хрень! 

Маленький ребёнок, который очень много времени проводит с мамой, зачастую, при посещении магазина, начинает вести себя неадекватно: требуя купить какую-нибудь игрушку или вообще ЧТО-НИБУДЬ! 

Многие, я думаю, наблюдали истерически вопящих и катающихся по полу детей в магазинах. Это обескураживает окружающих и раздражает родителей. А причина подобного поведения лежит на поверхности: ребёнок, пытаясь социализироваться, копирует поведение матери! Мать покупает всякую хрень – и ребёнок хочет делать то же самое! И он искренне не понимает и очень обижается, когда ему этого не разрешают! 

Не менее знакомая картина, когда по магазинам жена ходит с мужем: «Сначала мы тратим твои деньги, а потом – наши!». На лицах мужей – палитра эмоций; от отрешённого безразличия (хорошо держится, в самом начале пути!), скорби приговорённого к смертной казни (боги, ну когда же всё это кончится?!), до плохо сдерживаемого раздражения, переходящего в ярость (да ты за*бала уже – покупать всякую х**ню!!!) Ну, действительно – пошли за овощами, она купила занавески! «Они очень подойдут к посуде, которую я в журнале видела!». 

О! Журналы – это отдельная тема! Раз или два раза в месяц в пакетах с вашими семейными покупками появляется эта толстая, ярко-глянцевая х**та, которая разрушает мозг вашей жене, и пагубно влияет на ваш семейный бюджет. Потом эта х**та начинает кочевать по квартире – она лежит на столе в кухне, на прикроватной тумбочке, на столике в гостиной и на полу, в туалете. 

И всё это время, пока усваивается «материал», в голове вашей женщины происходит замена мыслей «о том, что важно», на мысли «о том, что не нужно». 

Я поясню свою мысль. При всей схожести моделей поведения и мотивации людей Каменного Века и современных, есть, всё же, отличия. Главным из которых, на мой взгляд, являются деньги, точнее – контроль над ними. Деньги – это эквивалент ресурсов, а семью можно считать маленьким племенем, значит, тот, кто контролирует ресурсы, тот и управляет жизнью племени. И вот тут вырисовывается интересная картина! 

Снова небольшой экскурс в историю. На этот раз в не столь далёкую, как неолит, а в «галантный» 19-й век. Когда букетно-конфетный период стихов и комплиментов заканчивался браком, и новообразованная ячейка буржуазного общества начинала жить своим домом, получение и распределение денег происходило, в среднем, так. 

Муж работает или служит – получает деньги. Жена воспитывает детей и ведёт домашнее хозяйство. При этом контроль за финансами муж оставляет за собой, проверяя счета и выдавая жене на расходы ровно столько, сколько необходимо для поддержания приемлемого уровня жизни в их социальной страте. 

Излишек денег, если он имел место быть, аккумулировался для каких-то долгосрочных перспективных целей, как-то – образование детей, инвестиции или покупка недвижимости. И женщине, если у неё не было собственного источника дохода, приходилось мириться с подобным положением дел. Общество, в целом, было консервативно-патриархальным. 

Однако бурный рост производства, особенно в лёгкой промышленности, во второй половине 19-го века потребовал трудоустройства бОльшего числа женщин, то есть у них появились деньги, но вместе с тем потребовались новые рынки сбыта промышленных товаров и новые способы продаж! 

Именно на этот период приходится широкое распространение в городах сетевых универсальных магазинов, пассажей с бутиками и торговых галерей. И рост феминистических выступлений. Совпадение? Не думаю. 

Вначале, «ребята-что-сидят-наверху» очень противились всей этой феминистической движухе: «Ишь, чего удумали! Избирательное право им подавай! Да ещё и равную оплату труда с мужчинами! Слыханное ли дело!». Но потом жадность взяла верх над мужским самолюбием – они поняли, КТО им делает выручку! С этого момента вектор развития общества сменился. Весь 20-й век прошел под знаком прогрессирующего феминизма. 

Надо отчётливо понимать, что в основе любых социальных преобразований, регламентирующих жизни людей, ВСЕГДА лежит перераспределение ресурсов! Будь то расовые законы в Третьем Рейхе, или законы об однополых браках, или феминистические законы. Всегда в основе лежат деньги, на которые кто-то нацелился. 

В крайнем случае, преступную аморальность законов можно маскировать «общественным мнением» и «общепринятой практикой», которые создаются… Правильно! Массовой культурой и масс-медиа! Теми самыми толстыми глянцево-яркими журнальчиками, которые воспитали уже два поколения «принцесс», пасущихся в урбанистическом лесу бутиков, супермаркетов и спа-салонов! 

И всё это под аккомпанемент ютуб-каналов профессиональных проституток, нацеленных на уже третье поколение; рассказывающих маленьким девочкам, что «мужчина должен, обязан по факту, а ты ему ничего не должна» и что «быть содержанкой – это нормально». 

Нет, бл*ди, это не нормально. Это называется социальный паразитизм! Социал-паразиты НЕ ПРОИЗВОДЯТ общественный продукт, но активно на него претендуют. 

Мужчины-творцы, мужчины-созидатели, создавшие эту цивилизацию, оказались отодвинуты на второй план, оказавшись в роли обслуживающего персонала. Многие с этой задачей справляются плохо, поэтому стремительно деградируют. Всё потому, что они не выполняют своей гендерной роли! 

В индуизме есть такое понятие – «дхарма». Дхарма представляет собой религиозно-моральную доктрину о правах и обязанностях каждого индивида. В упрощённой форме, дхарма – это твоё природное предназначение. Индуисты говорят: «Лучше плохо исполнять свою дхарму, чем хорошо исполнять чужую». 

Мужчины должны вспомнить о своей истинной роли в этом мире и следовать ей, как бы это ни было трудно. Не единожды в мировой истории цивилизация шла неправильным путём, это не фатально. Фатально не осознавать своих ошибок и не стремиться их исправить. 

«Мужчина должен, мужчина обязан!» - мы ничего и никому не должны, кроме себя, своих детей и своих родителей. Мы должны, мы обязаны образовывать себя и своих детей! Развивать тело и дух, приобретать полезные навыки. Понимать, что для нас важно, а что не нужно. И, разумеется не поддерживать социал-паразитов. И всячески противодействовать им. Только так мы сможем вывести цивилизацию из социального тупика. Волки, вышедшие на охоту, не должны притворяться собаками. 

Берегите себя и тех, кто вам дорог! Удачи! 
 
Асень Титов.

Представительница прекрасного пола демонстрирует окружающим предельно бережное отношение и высочайшую эмпатию

(когда нищебродка, а побыть «прынцессой» очень хочется)

#абьюз #домашнеенасилие #домашнее_насилие #психопатия #эмпатия #мизандрия #матриархат

А ведь правильно мама говорила...

#любовь #отношения #богатство #щедрость #бюджет #мизандрия #матриархат #бизнес

Очередная "везименямразь" из ХМАО настолько осмелела от выпитого спиртного, что нападала на водителя на ходу, вырывала у него руль и сигналила. Мужчина еле-еле смог с ней справиться и выставить вон из салона авто. 
 
21-летняя Екатерина Ризоева позже протрезвела и запилила в местной подслушке пост со своими искренними извинениями.

#абьюз #домашнеенасилие #домашнее_насилие #мизандрия #матриархат #такси #везименямразь

Забавный эксперимент, дающий возможность женщинам хоть немного понять мужчин 😊 

#мэнспрединг #феминизм #эксперимент #природа #биология

Во всех семейных сценах, драмах всегда виноват мужчина, по крайней мере, так утверждают многие женщины. Вот и здесь «виноват» мужчина и, если бы не видеорегистратор, носить мужчине клеймо "кАзёл", как и многим тем, кто "билпилкурилнелюбил".

#домашнеенасилие #домашнее_насилие #абьюз #газлайтинг #мизандрия #матриархат

П**дёж, как образ жизни 
 
Салют всем добрым людям! 

В русском языке есть замечательное, очень ёмкое слово – п**дёж. Оно имеет два смысла с разными коннотациями. Во-первых, п**дёж – это пустопорожняя болтовня, своего рода «белый шум», призванный скрыть истинные мысли говорящего, либо демонстрирующий его умственную ограниченность. Второй смысл слова п**дёж – это враньё. Причём враньё беспощадное и зачастую бессмысленное. 

Есть такой путешественник, Виталий Сундаков, поживший с гуркхами в Гималаях и с людоедами на Борнео. Так вот, он, в одном из интервью, рассказывал, что по приезду оттуда в Москву, 2-3 месяца адаптируется к нашему образу жизни. 

Например, идёшь ты по улице тёплым летним денёчком, а навстречу тебе гражданин с сигаретой в зубах. Ты к нему вежливо обращаешься: «Извините, у вас не найдётся сигареты?», а он тебе: «У меня нету!», хотя ты видишь, что у него в кармане рубашки лежит пачка, и ты даже можешь прочитать название сквозь тонкую ткань. То есть он тебе врёт, и ты знаешь, что он тебе врёт, и он (!) знает, что ты знаешь, что он тебе врёт... но всё равно делает это! 

Так вот, папуас с острова Борнео от этого расклада сошёл бы с ума. Дело в том, что для них ложь вообще немыслима. Ну, ладно бы человек сказал: «Я тебе не дам!», дикарь бы это понял как «нежелание делиться ресурсом», но это… Чувак не хотел показаться жлобом? А оказался и жлобом, и лгуном. Что во сто крат хуже, потому, что в мужской среде лгуны не уважаются. Ложью человек ОБЕСЦЕНИВАЕТ себя. И наоборот – ценятся мужчины, которые держат слово, привыкли отвечать за свои слова и отстаивать свои убеждения. 

В женской среде отношение ко лжи вообще кардинально иное. Ложь не является чем-то предосудительным, она является инструментом. Инструментом получения выгоды, инструментом манипуляций, как мужчинами, так и женщинами, да и просто способом развлечься. 

Женская логика густо замешана на эмоциях, поэтому ложь – способ получения сильных эмоций. Причём ложь, зачастую, у женщины не имеет какой-то стратегии, какой-то логической последовательности, нацеленной на конечный результат. 

«Я обманываю мужа и трахаюсь с любовниками, потому, что оба эти занятия доставляют удовольствие!» А дальше что? «А, там видно будет!» Или: «Я трачу семейные деньги на свои прихоти потому, что это приятно, а мужу рассказываю, что потратила в три раза меньше!» Но ведь дыра в семейном бюджете всё равно вскроется рано или поздно? «А, пусть больше зарабатывает, он же мужчина!» 

Понимаете? Сегодня не надо продумывать логически правильную концепцию лжи на будущее! Завтра будет новая ложь! Послезавтра третья и так далее. И в силу своего «декриминализированного» отношения ко лжи – женщина искренне не понимает, отчего мужчина приходит в ярость, понимая, что был обманут. Особенно, когда мужчина понимает, что был обманываем долгое время. 

Но если на лжи попадается мужчина… О! Тут уж женщина оттягивается по полной! И чем лживей и бесстыдней женщина, тем сильнее она возмущается ложью мужчины, пусть даже незначительной. Но если муж спалился на серьезном обмане (читай - измене), то всё! – развод и девичья фамилия! 

То есть женщина может обманывать мужчину годами, меняя любовников как перчатки, и даже не помышлять о разводе! Но стоит мужчине поступить как она – гнев, ярость, неприятие. 

С чем связана такая психологическая реакция? Я думаю, причин, как всегда, несколько. Но, по моему мнению, женщина воспринимает честность мужчины, как данность, как некий маркер стабильности, своего рода геодезический репер. 

Если муж «пошел налево», значит всё – стабильность разрушена. «Бабы ревнуют потому, что знают – на что способны другие бабы» - так, кажется, звучит цитата неизвестного интернет-мудреца?) 

Когда же решение о разводе принято, а оно может выглядеть по-разному; от обоюдного посылания на х**, до: «Дорогой, давай разведёмся по-хорошему, пока мы друг друга не возненавидели», может показаться, что женский п**дёж окончен, однако это не так. 

Именно в этот момент мужчина должен быть особенно внимателен, и позаботиться о том, чтобы сохранить своё имущество, нервы и возможность общения с детьми, если они есть. 

Никаких договорённостей, кроме письменных, надлежащим образом оформленных! Не верьте никаким уверениям и клятвенным заверениям! Вы будете обмануты в 100% случаев! Честное слово лгуньи недорого стоит. Поверить ему – будет стоить дороже. 

Но это дела семейные. А как обстоят дела с п**дежом во взаимодействиях людей, не связанных узами брака? Тут всё зависит от того – кто на кого запал. Расхожая мудрость гласит, что в паре мужчина-женщина один любит, другой позволяет себя любить. Так почему бы не наградить себя, используя влюблённого человека как ресурс? Да легко! Потому что влюблённый, особенно если он очень молод, не способен оценивать предмет своей влюблённости критически. Но иногда такие игры могут закончиться плохо, либо для одного, либо для обоих фигурантов. 

Случай из жизни. В благословенные 90-е, был у меня приятель, начинающий бандит по имени Эдик, 17-ти лет от роду. И жила на нашем районе девушка по имени Таня, того же возраста, дочка то ли кэпа, то ли старпома дальнего плавания, вся такая принцесса, в фирму упакованная. Впрочем, с довольно заурядной внешностью и довольно посредственным интеллектом. 

И случилось Эдику сделать фатальную глупость: влюбился он в эту самую Таню. И начал энергично задаривать её подарками, на которые уходили все его бандитские гонорары. Таня знаки внимания и подарки благосклонно принимала, но к телу Эдика не подпускала. И не потому, что была девственницей и берегла себя для мужа – хотя Эдику она именно так и говорила. По полученным разведданным, СВОИМ вниманием она одаривала других молодых людей, правда не с нашего района). На что друзьями Эдику и было указано, с рекомендацией забыть эту девку и найти себе кого-то ещё. 

На что Эдик, в свою очередь, вспылил, а он был достаточно истерического склада персонаж, и в категоричной форме потребовал, чтобы никто не смел лезть в его дела. Оокеей… А дела продолжали развиваться в прежнем ключе. 

Вообще, про таких женщин, которые морочат мужикам головы — и от себя не гонят, и к себе не подпускают — в народе говорят: «До ручья доводит, а напиться не даёт». Я же их называю Бл*ди Недающие. А во время моей героицкой юности таких называли «динамо».
 
Итак, Эдик продолжал дарить подарки, а Таня продолжала его динамить, и так продолжалось какое-то время. Но вот Эдик стал что-то подозревать, его терпение стало иссякать, а либидо – наоборот, возрастать по экспоненте, и Эдик решил с Таней «серьёзно поговорить». 

Перед серьёзным разговором Эдик закинулся «колёсами» и отправился в гости к Тане, в компании своего кореша, тоже закинувшегося «колёсами». Не могу сказать наверное – какой препарат и в каких дозах был использован, но во время разговора, который состоялся в подъезде, у Тани на этаже, Эдик начал Таню бить. На шум боя выбежала мама Тани и Эдик принялся бить и её, а потом и папу, который присоединился к данному мероприятию. 

Вы, наверное, думаете, что это всё? Как бы не так! Ещё в самом начале фестиваля, бдительные в дверной глазок, и чуткие у замочной скважины соседи, вызвали милицию. В милиции справедливо посчитали, что это обычная бытовая ссора и прислали одного участкового, который был отп*зжен с особой жестокостью Эдиком, уже на пару с другом (друг благородно посчитал, что «это дело семейное», и в избиении Тани и её семьи участия не принимал). 

Тут бы и сказочке конец, ан нет! После того, как Эдик вышел из мест заключения, как вы думаете, что он сделал, вместо того, чтобы затусить с корешами? Правильно! Он отправился к Тане! И история повторилась с точностью до «День Сурка», с тем только отличием, что вместо отп*зженного мента, в этот раз был отп*зжен муж Тани, которым она успела обзавестись за время отсутствия Эдика. 

Конец истории мне неизвестен, по причине того, что я сменил место жительства, а Эдик… ну вы поняли. Вернулся обратно. 

Какой можно извлечь вывод из этой обескураживающе дурацкой истории. Не быть оленем-во-время-гона, и всегда трезво смотреть правде в глаза, как бы ни было это трудно из-за бурлящих в крови гормонов. 

Что касается женщин, похожих на описанную выше, то их не переделать, их нужно просто избегать, издали наблюдая за тем, как из лживых юных принцесс, они превращаются в «сильных, независимых женщин», с 12-ю кошками. 

Берегите себя и тех, кто вам дорог! Удачи! 

Асень Титов

#любовь #отношения #общение #искренность #честность #ложь #вранье #абьюз

Приходят обычные менеджеры и даже начальники. Как в России работают кризисные центры для мужчин?

Психологов посещают участники боевых действий, жертвы домашнего насилия и люди, подвергшиеся сексуальным истязаниям в детстве

Автор: Анастасия Карякина

Когда в России говорят о теме домашнего насилия, обычно речь идет о женщинах и детях, на которых поднимают руку мужья и отцы. Однако и сами мужчины сталкиваются с насилием со стороны женщин, как физическим, так и психологическим. Справиться с проблемами мужчинам помогают в специальных кризисных центрах. Там проводят как индивидуальную, так и групповую терапию. Впрочем, психологи признают, что сильный пол далеко не всегда готов делиться наболевшим. Отчасти из-за этого Россия лидирует по числу суицидов среди мужчин.

«Был мальчик, стала девочка»

Стасу (имя изменено по просьбе героя) 43 года. Впервые он столкнулся с насилием в 14 лет. Его мать и отца лишили родительских прав, и он попал к родной тетке на воспитание. Все начиналось с малого: сначала женщина критиковала и била мальчика за малейшие проступки.

«Била, куда попадала: по голове, по рукам, по спине», — рассказывает он Daily Storm.

Однажды ночью тетя пришла к Стасу и заставила его заняться с ней оральным сексом. Из-за угрозы избиения мальчику пришлось сделать все, что просила опекунша. А через два месяца после этого она изнасиловала его страпоном.

«Она пришла в комнату, принесла коробку. Достала наручники, обмотанные тряпочкой. <...> Надела на меня наручники, вставила кляп и повалила на койку. Она была довольно крупной и в свои 15 лет справиться с ней я не смог», — вспоминает Стас.

Чуть позже у тети появился приятель. Тогда у Стаса затеплилась надежда, что истязания прекратятся. Однако все стало еще хуже.

«Пришла ко мне опять с коробкой, надела на меня наручники, чулки женские и за руку повела меня в спальню. Ее любовник был с нами. Помню, что было больно, стыдно, страшно. Она тогда еще постоянно повторяла: «Был мальчик, стала девочка», — вспоминает мужчина.

Насилие над Стасом продолжалось в течение трех лет. За это время у женщины сменилось несколько мужчин и ни один из них не обратил внимания на психическое состояние ребенка.

Достигнув совершеннолетнего возраста, Стас решил переехать в другой город, но проблемы на этом не закончились. Его мучали кошмары, друзей не было, так как всех мужчин он воспринимал как потенциальных насильников. Отношения с женщинами тоже не складывались.

«После пережитого сбросить напряжение мне помогла тема БДСМ. Но женщинам не всегда это нравится, — рассказывает Стас. — Меня называли животным — по-простому не получалось, а по-грубому им не хотелось. Поэтому я начал искать психологов, чтобы поговорить, разобраться, потому что это не совсем нормальное поведение».

Впервые за помощью Стас обратился в 30 лет, правда, консультации проходили только онлайн. На очный прием у психолога он решиться не смог.

«Мне [трудно] прийти и признаться в том, что, как тетка говорила, из мальчика сделали девочку... Для меня это неприемлемо. Я просто знаю, что я не смогу, — говорит Стас. — Стыдно, противно сущности».

Семейный абьюз

С насилием в семье сталкиваются как дети и подростки, так и взрослые мужчины. Василию 37 лет, он увлекался наркотиками, но около восьми лет назад поборол пагубную привычку. Тогда же он познакомился с женщиной в соцсети. Елизавета (имя изменено по просьбе героя) жила с двумя детьми на Украине. Женщина предложила Василию сменить обстановку и переехать к ней. Василий согласился.

Спустя несколько месяцев совместной жизни Василий понял, что Елизавета злоупотребляет алкоголем. Отчасти из-за этого она вела себя агрессивно.

«Она докапывалась до каждого моего действия. Я все делал неправильно. <...> Сидеть с детьми — это плохо. Читать детям — это плохо. Отвечать детям на вопросы, которые они задают, — это тоже плохо. <...> По поводу того, что делаю я, тоже все говно. Музыка, которую ты слушаешь, — говно. Друзья твои все — курвы, дуры, суки, как ты с ними общаешься», — рассказывает Daily Storm Василий.

Прибегала Елизавета и к сексуальному насилию. Ей ежедневно требовалось заниматься сексом, хотя очень часто у Василия не было ни физических, ни эмоциональных сил. Василий работал, занимался домашними делами и воспитанием детей.

«Если я не хочу — то это дикая обида до трех часов ночи. А завтра нужно встать, чтобы приготовить детям еду, затем отвести их в школу и после этого на работу. В итоге, проще дать, чем объяснить, почему я не хочу», — поясняет он.

Несмотря на поведение Елизаветы, пара поженилась. Василий принял такое решение из-за детей — он сильно привязался к ним. Мужчина терпел издевательства шесть лет, после чего подал на развод. По его словам, в последний год женщина вовсе запрещала ему общаться с детьми, хотя и знала, что он их любит.

«Она мне практически прямо запрещала общаться с детьми в доме. Притом, что она знала, что это последнее, за что я держусь», — вспоминает Василий.

Кризисные центры

В России есть несколько специализированных кризисных центров для мужчин. Они устроены по типу женских. Там также помогают людям, которые пережили насилие.

Летом 2017 года психологи Ирина Чей и Диана Семенова, обсуждая проблемы домашнего насилия, пришли к выводу, что в стране практически нет мест, куда мог бы обратиться мужчина. Уже в 2018 году в Санкт-Петербурге открылся центр «Двоеточие» — организация специализируется исключительно на мужских проблемах.

В «Двоеточии» новому пациенту предлагают посетить пять бесплатных консультаций психолога. К каждому клиенту специалисты ищут индивидуальный подход, рассказывает Daily Storm Ирина Чей.

«Если мужчина говорит о проблеме, которую он хотел бы обсудить с психологом, то мы соединяем его со специалистом. Дальше мужчина уже решает свою проблему с ним. <...> Задача психолога на консультациях — создать такое пространство, чтобы человек действительно мог открыто говорить о том, что произошло, что происходит и как это все на него влияет», — говорит она.

По примерным подсчетам Ирины, в центр приходят два-три человека в неделю, то есть около 150 мужчин в год. Среднестатистического мужчину, который обращается в «Двоеточие», Ирина описывает, как человека в возрасте около 30 лет, работающего в офисе на позиции менеджера средней руки. Люди, занимающие руководящие должности, приходят реже, но такие случаи тоже есть.

«Обычно такие пациенты посещают психолога впервые в жизни», — добавляет Чей.

Ирина называет две основные проблемы, с которыми сталкиваются их подопечные. Это домашнее насилие и сексуальное насилие, которое мужчины пережили в прошлом.

«Мужчины вспоминают о сексуальном насилии на фоне жизненных трудностей. Порой эта ситуация не позволяет им выстроить нормальные отношения с партнером, либо есть сложности с социализацией», — объясняет Чей.

В случае с домашним насилием, то оно может быть как физическим, так и психологическим. Ирина объясняет, что тирана сразу заметить практически невозможно: такие люди как правило «входят во вкус» спустя некоторое время.

«Агрессия проявляется не сразу. Все начинается с простых ограничений: «ты туда не пойдешь», «ты с этим не общайся», «ты это не делай, ты должен это делать». Впоследствии это перерастает во что-то большее», — резюмирует психолог.

«Двоеточие» — частная организация. Однако в России есть и государственные учреждения. Например, в Барнауле работает «Краевой кризисный центр для мужчин». Он был основан в 1995 году — в разгар чеченской кампании.

Его создали по модели Кризисного центра для мужчин в Гетеборге [Швеция]: там оказывают помощь людям, у которых есть проблемы в отношениях, отцам, а также работают с излишней агрессивностью.

«В основу работы центра был положен опыт работы зарубежных коллег. А идея создания центра родилась в результате партнерства Комитета по социальной защите Алтайского края и кафедры социальной работы социологического факультета АлтГУ», — рассказывает Daily Storm директор центра Лариса Эдокова.

В центре для мужчин проводят групповые занятия. Некоторые участники также проходят терапию индивидуально. Большинство их проблем связаны с семейными конфликтами, личностными и возрастными кризисами.

«Если конкретизировать, то это пред- и постразводные ситуации, вопросы, связанные с воспитанием детей, семейные конфликты и потеря работы», — поясняет директор центра.

Психолог Александр Колов отмечает, что в пред- и постразводных ситуациях используется диалоговая модель консультирования.

«Диалоговая модель — это модель работы с человеком, в результате которой изначально снимается острое эмоциональное состояние. Затем идет принятие ситуации, которая происходит, а после уже ищутся ресурсы — то, что поможет эту ситуацию пережить», — поясняет Колов.

Согласно статистике Росстата, 30,3% мужчин пострадали в результате насильственных действий в семье в 2019 году. Однако эти цифры не отражают полной картины. В 2015 году, по подсчетам ВОЗ, Россия была в числе лидеров среди стран — членов организации по количеству мужских суицидов на 100 тысяч населения с показателем 56,4. Хуже ситуация была лишь в Лесото (147,3), Литве (61,7), Гайане (58,5) и африканском Королевстве Эсватини (62,6).

За четыре года ситуация в нашей стране кардинально не поменялась к лучшему. В 2019 году ВОЗ зафиксировала 43,6 мужских самоубийств на 100 тысяч человек. Среднемировой показатель — около 15.

Руководитель центра «Двоеточие» Ирина Чей отмечает: мужчины не склонны обращаться за помощью даже в наиболее травмирующих ситуациях в силу воспитания — с детства мальчикам твердят, что они должны быть сильными.

«В итоге вырастает такой мужчина, который не знает, как справляться со своими трудностями, и единственное, что он может — это как-то отбросить эти проблемы, в своем каком-то понимании сделать их несущественными, либо как-то отвлекаться, либо пытаться уйти от проблемы», — поясняет психолог.

https://dailystorm.ru/obschestvo/prihodyat-obychnye-menedzhery-i-dazhe-nachalniki-kak-v-rossii-rabotayut-krizisnye-centry-dlya-muzhchin

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

В Брянской области возросла женская преступность

Прокуратура Брянской области отметила, проанализировав статистические сведения о преступлениях, что в регионе наметился рост количества преступниц. Совершивших преступления женщин в этом году стало на 21,6 процента больше, чем было в 2020 году.

Если тогда переступили закон 504 женщины, то в текущем году – 613.

Наибольшее число женщин-преступниц зарегистрировано во всех районах Брянска, в Дятькове, а также в Клинцовском и Новозыбковском районах.

Женщины, в основном , совершили кражи и мошенничества. Впрочем, в 14 случаях они причинили тяжкий вред здоровью пострадавших.

На момент совершения преступления более половины женщин – 350 человек – были безработными. Примерно пятая часть преступниц совершила злодеяния в состоянии алкогольного опьянения. Примерно столько же уже были ранее судимы.

https://www.bragazeta.ru/news/2021/06/28/v-bryanskoj-oblasti-vozrosla-zhenskaya-prestupnost/

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Ищите женщину: виновница массового завала на «Тур де Франс» объявлена в розыск

Ищут спортсмены, ищет полиция. Болельщица, по вине которой случился массовый завал на велогонке «Тур де Франс», объявлена в розыск. За столь необдуманный поступок ей грозит тюрьма. О нашумевшей истории передает спортивный обозреватель «МИР 24» Дмитрий Калугин. 
 
Виновница всего лишь хотела передать привет бабушке и дедушке. В результате более 30 спортсменов получили травмы. А четверым гонщикам и вовсе пришлось завершить свое выступление на «Тур де Франс».

Теперь горе-внучку ищет французская полиция, а организаторы «Большой петли» намерены подать на нее в суд. Женщина так хотела попасть в телетрансляцию, что уже ни о чем другом и не думала. Первым в ее плакат въехал неоднократный чемпион мира немец Тони Мартин. Дальше – по принципу домино. Осознав, что она натворила, виновница растворилась в толпе. Организаторы гонки тут же выступили с заявлением: «Не рискуйте всем ради фотографии или попадания в телевизор! Уважайте безопасность спортсменов». 

https://youtu.be/1nvfP6aK9r8

#сильная_независимая #всемогусама #логика #ответственность #сознательность #разум #абьюз

Недавно мы опубликовали здесь статью про ложные обвинения мужчин в педофилии ( https://vk.com/wall-57128022_1402370 ). Несмотря на то, что статья написана ещё в 2017 году, она по-прежнему актуальна — на днях осудили на 5 лет строгого режима многодетного отца из Уфы, несмотря на признания его дочерей и жены во лжи ( https://vk.com/wall-187619438_15330 ). 

Недавно в Краснодарском крае массажиста осудили на 12 лет за сексуальное насилие над мальчиком исключительно по показаниям матери. На суде обвиняемый говорил, что мать ребенка приняла колпачок для массажа за половой член ( https://vk.com/wall-187619438_13556 ).

Настоящие педофилы тоже получают строгие наказания. Так, в Воронежской области педофила отправили в тюрьму на 17 лет ( https://vk.com/wall-198947489_541 ).

Наверное, раз у нас равноправие, так же сажают по ложным обвинениям в педофилии женщин, и так же строго наказывают педофилок?

Судя по публикациям в СМИ, педофилок у нас нет! Во всяком случае, в новостях про педофилок тщательно избегают ярлыков "педофилка" и "педофилия", которыми щедро награждают мужчин-преступников.

Поэтому приходится постараться, чтобы найти такие новости. Посмотрим же, к каким наказаниям приговаривают преступниц, чьи сексуальные преступления с несовершеннолетними полностью доказаны, а не основаны на ложных доносах и на том, что кому-то чего-то там показалось.

***

47-летняя жительница Курской области совратила подростка. «С учетом признания подсудимой своей вины, явки с повинной, наличия на иждивении троих малолетних детей, принимая во внимание её состояние здоровья, осужденной назначено наказание в виде 400 часов обязательных работ». 

То, что педофилку спокойно отпускают к малолетним детям, при множестве преступлений педофилок против собственных детей, — абсурд.

https://vk.com/wall-187619438_15414

***

24-летняя жительница Смоленской области совратила 15-летнего ученика восьмого класса. Уголовное дело прекращено в связи с примирением сторон.

https://vk.com/wall-198947489_532

***

В Омской области женщину обвинили в съемке порнографии с участием девочек. Обвиняемая является матерью двух малолетних детей. В отношении нее избрана мера пресечения в виде домашнего ареста (вместе с детьми).

https://vk.com/wall-187619438_13850

***

Курянку оштрафовали на 20 тысяч рублей за связь с несовершеннолетним. В Курске 20-летней местной жительнице вынесли приговор за два эпизода полового сношения с несовершеннолетним.

https://vk.com/wall-198947489_489

***

В Пермском крае 32-летняя замужняя женщина совратила 12-летнего приятеля своего сына. По приговору суда женщина проведет в колонии общего режима один год и восемь месяцев.

https://vk.com/wall-187619438_11087

***

И это лишь недавние публикации. Но феминистические СМИ и тусовки об этом не напишут, конечно, ни слова.

#педофилия #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Женская мимикрия. 

Салют всем добрым людям! 

Для начала разберёмся с терминологией. Согласно общепринятому определению - Мимикрия (англ. mimicry, от греч. mimikos – подражательный) – это непроизвольное подражательное воспроизведение некоторыми животными форм и окраски в целях самозащиты, подделка. Социальная мимикрия – защитное приспособление индивида или группы, имитирующее поведение и мнение окружения. 

Здесь нужно сделать небольшую поправку. Мимикрия – это не «непроизвольное» подражание, это эволюционно приобретённое качество, вызванное острой необходимостью выживания в условиях агрессивной среды обитания. Проще говоря, тварь приспосабливается, чтобы выжить. Если нет возможности отрастить иглы, зубы, когти или ядовитые железы – измени окраску! Научись выглядеть пугающе или… наоборот – незаметно. 

Палочник – насекомое, которое питается растениями и притворяется растением, чтобы не быть сожранным. Богомол – насекомое, которое притворяется растением, чтобы было удобнее жрать других насекомых. С биологией всё понятно, есть жизненная форма, есть, достаточно стабильная, среда обитания, есть один или несколько естественных врагов, чтобы спастись от которых, эта жизнеформа за тысячи поколений вырабатывает в себе определенное свойство. Тот, кто не вырабатывает, тот не оставляет потомства! 

 А вот социальная мимикрия – вещь гораздо более интересная! Начнём с того, что причиной подобной мимикрии являются представители одного биологического вида. Далее – среда обитания, она может кардинально меняться много раз на протяжении одного поколения; город, деревня, одна страна, другая страна, смена социальных формаций, да мало ли что ещё! От тюрьмы и от сумы не зарекайся, как говорят на Руси. И наконец, естественный враг. 

Я всегда считал, что естественным врагом мужчины является государство, то есть, по сути – другие мужчины. А кто же является естественным врагом для женщины: ради которого приходится мимикрировать, то есть притворяться? Мужчина, разумеется! 

Как мужчины, так и женщины на протяжении своей жизни исполняют разные социальные роли и выступают в разных амплуа. Дети, родители, братья-сёстры, мужья-жены, любовники. Сегодня про любовников, мужей и жён. 

Встречаешь ты девушку, знакомишься, начинаете вы общаться, ощущая взаимную симпатию! Здорово! Великолепно!) И тут, к вящей своей радости, ты обнаруживаешь, что она разделяет твои увлечения! Вообще кайф!) 

Ну, представь: любишь ты, к примеру, мультики аниме, и даже нравится там тебе какой-нибудь Кишинума Йошики из Манги, и ты даже несколько на него похож… Она: «Ой, как интересно! Давай посмотрим вместе?». А потом она даже заказывает себе эротичный матросский костюмчик как у его подружки Аюми – ну это просто песня! И это было бы прекрасно, если бы не было притворством. А самое лучшее притворство – это то, в которое притворщик верит сам, актёры не дадут соврать! 

Можно это принять как данность, но проблема в том, что если её бывший был байкером, то она гоняла в бандане и косухе, а её следующий (если с тобой не сложится) – футбольный фанат, и она будет гонять с ним на матчи каких-нибудь «бомжей» с «конями». 

 Можно это считать частью «демо-версии». Но я считаю наоборот. Все эти «демо-версии» - это части женской социальной мимикрии, которая такая же древняя, как Богиня-Мать из эпохи неолита. И замешана она на инстинктах, таких же древних как сама жизнь: самосохранения и продолжения рода. 

Что есть продолжение рода для мужчины? Максимально широко разбросать своё семя, оплодотворив максимально возможное количество женщин. Что есть продолжение рода для женщины? Родить и вырастить здоровое потомство. ЛЮБОЙ ЦЕНОЙ! Это принципиально. Это эволюционная база. Всё остальное – надстройка, которая может меняться, в зависимости от ситуации. 

Каменный век. Живет себе небольшое племя охотников и собирателей. Институт брака отсутствует. Не придумали ещё. Есть дикий мужчина и некоторое количество диких женщин, его женщин. И ещё большее количество детей, их общих детей. 

Мужчина – п**дец какой дикий, при случае, может и побить и убить. Но он хорошо умеет убивать мамонта. Жирного, вкусного мамонта, от мяса которого дети растут сильными, а из шкуры которого можно сшить одежду, которая спасёт её и детей от зимних холодов (читай болезней). 

Но чтобы получить всё, что ей нужно для себя и детей, в условиях зависимости и конкуренции… женщина должна этому мужчине НРАВИТЬСЯ! Что она и делала, с переменным успехом, на протяжении тысячелетий, постоянно оттачивая мастерство. 

Что осталось, на сегодняшний день, от этой древней зарисовки? Почти ничего и, вместе с тем, очень многое. Если женщина в тебе заинтересована, то есть рассматривает тебя как ресурс, она будет притворяться. Сознательно или нет, другой вопрос. Но это будет. 

Большая роскошь – быть самим собой. Этим могут похвастаться далеко не все — как мужчины, так и женщины. Но к этому нужно стремиться, постоянно совершенствуясь и развиваясь. Избегайте лжи, но умейте распознать ложь и пресечь её. Удачи всем добрым людям! Берегите себя, и тех, кто вам дорог!
 
Асень Титов.

#любовь #отношения #мимикрия #притворство #приспособленчество #симпатия #заинтересованность #чувство #искренность

Твой папа педофил

Российские женщины все чаще обвиняют мужей в изнасиловании детей

Автор: Любовь Ширижик

В Санкт-Петербурге начался громкий судебный процесс в отношении 35-летнего Антона Казакова, обвиненного бывшей женой в растлении собственной семилетней дочери. Казаков уже больше года находится в следственном изоляторе, ему грозит от 12 до 20 лет колонии. Несмотря на характер обвинения, сокамерники его не обижают. Адвокаты отмечают: все понимают, что все это результат оговора со стороны жены. Пик подобных дел пришелся на 2012-2013 годы, когда в российском обществе развернулась кампания против педофилов. Их искали где только возможно — и находили. В том числе и в семьях. Как бывшие мужья получают позорное клеймо педофилов, выясняла «Лента.ру».

Позорное обвинение

Петербуржец Антон и Софья из Пскова познакомились и поженились в 2003 году. В своих показаниях супруга говорит, что особой любви не было, но по признанию Антона, он в жене души не чаял. В 2007 году у них родилась дочь Анна (имя изменено). Софья рано вышла из декрета — ребенку было всего восемь месяцев. Заботы о дочери взял на себя Антон.

По наследству от родителей ему досталась квартира в центре Петербурга. Молодая семья поселилась там. Супруга в постоянном стремлении улучшить жилищные условия, обменивала и разменивала квартиры. В итоге к моменту развода в 2012 году у Софьи оказалась в собственности двухкомнатная квартира в Петербурге, а у Антона — однокомнатная в Пскове, откуда когда-то приехала Софья. Видимо, профессиональные навыки бухгалтера помогли ей выгодно решить свой квартирный вопрос.

Несмотря на горький опыт первого брака, и Антон, и Софья после развода обзавелись новыми семьями. Причем дочку Антон не оставлял: каждые выходные они проводили вместе, девочка ждала эти встречи. Но в ноябре 2015 года Софья предложила Антону отказаться от родительских прав. Она аргументировала это тем, что у него судимость, которая может негативно сказаться на судьбе Анны. В подростковом возрасте Антона приговорили к условному сроку за грабеж, пояснила его адвокат Мария Шарыпина в беседе с «Лентой.ру», уточнив, что это «была обычная хулиганка».

Софья сообщила Антону, что ее второй муж готов удочерить Анну, и таким образом на ней не будет клейма «дочери судимого».
Родной отец категорически возражал. В августе 2016 года Софья попросила Антона не приходить к Анне в школу 1 сентября, потому что у девочки «не может быть двух пап». «Антон возмутился. Был сильный скандал. Он сказал, что все равно придет, и тогда его бывшая пригрозила: "Тебе это выйдет боком"», — говорит Шарыпина.

Через несколько дней за Антоном пришли сотрудники правоохранительных органов. Его задержали прямо на работе по обвинению в педофилии в отношении собственной семилетней дочери.

Натянули на статью

Все строится только на показаниях Анны, отмечает адвокат. Сначала дочь заявила, что 13 августа 2016 года они с отцом были дома вдвоем.

«Отец, видя, что ребенок чувствует дискомфорт и расчесывает себя, раздел ее и посадил в ванную, где включил мультики и ушел в другую комнату. Этого оказалось недостаточно для запуска дела. В истории появляются "подробности". Затем, 26 августа 2016 года девочка сообщает, что домогательства продолжаются два года. На вопрос, почему она никому об этом не говорила, ребенок отвечает: "Я боялась, что меня не отпустят к папе"», — излагает версию обвинения защитник.

По словам Марии Шарыпиной, изначально девочка утверждала, что дома, кроме нее и отца, никого не было. Защита запросила у сотовой компании информацию о местонахождении конкретного абонента — второй жены Антона, и оказалось, что в указанное девочкой время в квартире помимо нее и отца, была вторая жена Антона и их дети. После этого Анна поменяла показания, заявив, что все были дома.

По словам адвоката, проведенная следствием комплексная экспертиза в «Международной академии исследования лжи» показала, что ребенок, находясь под воздействием матери, говорит неправду. К такому же выводу пришел психолог, вызванный защитой. Специалист-полиграфолог выявил, что мать девочки дает ложные показания. Кроме того, судебно-психиатрическая экспертиза в отношении отца установила, что у него отсутствуют педофильские наклонности.

«В его компьютере, изъятом следователями, были найдены материалы порнографического содержания, не имеющие отношение к теме педофилии. Эксперты уже давно установили, что если у мужчины влечение к взрослой женщине, то он не заинтересуется детьми. В деле Майкла Джексона наличие взрослой порнографии послужило одним из оснований для его оправдания», — отмечает Мария Шарыпина.

В настоящее время Антона Казакова судят.

«Он не верит в правосудие. Если его осудят на 12 лет, то когда он выйдет, вся жизнь уже пройдет. Он говорит мне: я вернусь уже другим, что я буду дальше делать? Это такая страшная трагедия. А что будет с его дочерью, когда она вырастет и поймет, что по ее вине отец сидит в тюрьме. Она ведь может выйти в окно! У них были очень хорошие отношения. На экспертизе она говорила, что запуталась: когда она с мамой — папа плохой, когда она с папой, мама — плохая, они все время ругаются, и она не знает, как себя вести. И это говорил ребенок, которому семь лет, сейчас уже ей восемь», — возмущается адвокат.

По ее словам, обвинив Антона в столь тяжком преступлении, его бывшая жена уже не может повернуть назад. «Для нее обратной дороги нет, ей грозит ответственность за ложный донос по особо тяжкому обвинению, поэтому она пойдет до конца», — считает Мария Шарыпина.

Со своим подзащитным она знакома с детства, хорошо его знает и убеждена в его невиновности. «Он красивый парень, всегда пользовался успехом у женщин, если бы у него были такие наклонности, они бы проявились за те годы, что мы знаем друг друга. Но их нет и не может быть», — говорит адвокат. И добавляет, что никогда за свою 18-летнюю практику не бралась за такие дела, однако здесь она защищает человека, в невиновности которого убеждена.

Опасная тенденция

С 2010 года в российском обществе развернулась активная борьба с педофилами, и тут же зазвучали заявления бывших жен о сексуальном насилии их мужей над детьми. Можно вспомнить уголовное дело против пластического хирурга Владимира Тапия Фернандеса, работавшего в клинике при Первой клинической больнице Управделами президента России. В октябре 2011 года хирурга арестовали по заявлению его супруги Натальи, с которой на тот момент шел бракоразводный процесс. Наталья сообщила, что ее 13-летняя дочь от первого брака обвинила отчима в сексуальном насилии. Более того, девочка якобы говорила о приставаниях Тапия и к родному пятилетнему сыну.

В декабре 2013 года присяжные единогласно признали хирурга невиновным. Но в 2016 году адвокат Генрих Падва говорил РИА Новости, что несмотря на оправдательный приговор по этому делу, расследование продолжается.

«Мы не понимаем смысл расследования — Тапия оправдан, а дело есть, им хоть кол на голове теши», — сетовал адвокат.

От сомнительных обвинений в педофилии страдают не только известные персоны. К примеру, 37-летний житель Екатеринбурга Денис Денисов получил восемь лет тюрьмы по обвинению бывшей жены в том, что он «развратничал» с их детьми. Денисов ушел к другой. Обиженная жена тут же начала обращаться в правоохранительные органы с различными жалобами на бросившего ее мужа. Она просила привлечь его к ответственности за повреждение автомобиля, оскорбление и унижение достоинства, побои тещи. По всем заявлениям полиция в возбуждении дел отказала. И вот возникло обвинение в педофилии. Эту историю рассказали в СМИ представители организации «Русь сидящая», чьи эксперты изучили уголовное дело Денисова.

«А между тем методы расследования уголовных дел о сексуальных преступлениях против несовершеннолетних у нас в стране оставляют желать лучшего. Слишком много вопросов вызывают некоторые приговоры, и слишком мизерный шанс исправить ошибку, заблуждение или фальсификацию, допущенные на ранних стадиях расследования. В таких делах мало кто хочет разбираться: не дай Бог вступиться за настоящего извращенца, а "вдруг там что-то было"? Поэтому обвиняемые по таким статьям мало на что могут рассчитывать», — делает вывод автор публикации Мария Эйсмонт.

Она обсуждала дело Денисова с уполномоченной по правам человека в Свердловской области Татьяной Мерзляковой, которая тоже считает его невиновным.

«Она призналась, что была очень расстроена, услышав про приговор: она ожидала, что будет оправдание», — пишет Эйсмонт.

По ее мнению, косвенно о невиновности Денисова говорит даже приговор суда. Наказание по части 3 статьи 135 («Развратные действия») в случае, если потерпевшие заведомо не достигли 12-летнего возраста, предусматривает от 12 до 20 лет тюрьмы. А Денисову дали восемь лет — это «ниже низшего предела». «Согласно статье 64 УК такое применяется "при наличии исключительных обстоятельств, связанных с целями и мотивами преступления, ролью виновного, его поведением во время или после совершения преступления". На практике же часто "ниже низшего предела" дают тогда, когда оправдать не позволяет система, а дать по полной — совесть», — говорит Эйсмонт. В 2016 году апелляция снизила Денисову срок еще на два года.

Игра на опережение

Несмотря на пугающую судебную практику, от ложных обвинений в педофилии все же есть противоядие. Об одном из таких случаев на сайте «Отцовский комитет Санкт-Петербурга» рассказал доктор медицины, врач-психиатр, специалист в области детской и подростковой психиатрии Ариель Став.

«Один из моих клиентов просто обожал поцеловать ягодицы своего совсем маленького сына. Именно чмокнуть из чувства умиления. Ничего сексуального в этом нет. И быть не может. При разводе его бывшая припомнила ему эти эпизоды и пригрозила рассказать об этом полиции. К счастью, молодой человек не растерялся и обратился за помощью», — пишет Став.

По словам специалиста, он обследовал клиента и вынес профессиональное заключение об отсутствии у него педофилии и гомосексуализма, а также дал общее заключении о его уровне агрессии. Потом Ариэль Став обследовал ребенка — и сделал вывод об отсутствии вообще каких-либо признаков сексуального насилия над ним. Эти заключения очень пригодились, когда в суде бывшая жена завела разговор о педофилии в присутствии клиента Става.

«Судья уже хотел было открыть рот и позвать приставов. Однако юрист не опешил и подал сие заключение. Удалось избежать не только ареста, но и постановления о проведении доследственной проверки», — вспоминает психиатр.

Эта история — к счастью, не единственная в своем роде. В 2015 году в отношении жителя Барнаула было закрыто уголовное дело, возбужденное по заявлению его бывшей жены, пишет алтайское агентство «Амител». Он провел в СИЗО восемь месяцев, на протяжении которых писал многочисленные жалобы в разные инстанции, в том числе и главе государства.

«Уважаемый президент, умоляю вас ради Бога, ради моей дочери…, помогите, пожалуйста… Меня обвиняют по ст. 132 ч.4 в педофилии. Как будто по отношению к родной дочери, которой всего 4 года… Ну, нет во мне никакого греха», — цитирует региональное издание выдержку из восьмистраничного обращения.

Прокуратура неоднократно отправляла материалы уголовного дела на дополнительное расследование в связи с отсутствием достаточных доказательств. В конце концов дело было прекращено.

В том же году отбиться от оговора удалось жителю Московской области Игорю. Он отсидел в СИЗО 10 месяцев, сообщал «Московский комсомолец». После развода сын и дочь остались с ним, а когда мать устроила свою личную жизнь, то решила их забрать. Игорь был против, и начались между бывшими судебные споры по поводу того, с кем жить детям. И тут бывшая жена обвинила его в растлении сына и дочери. Единственной уликой в деле было семейное видео, на котором дети без одежды играют друг с другом.

«Помню то утро, начало августа, мы вместе были. Жара тогда стояла. Поэтому они и играли голые. Что здесь особенного для детей 4-6 лет? Никаких непристойностей. Придраться не к чему. Но когда у людей задача найти для уголовного дела какие-нибудь доказательства, то, конечно, и такое видео сойдет», — рассказывал газете Игорь.

За уголовное преследование по ложному обвинению в педофилии, за потерю работы и ущерб репутации он отсудил 150 тысяч рублей компенсации.

* * *

Любопытно, что пока в России ложные обвинения в педофилии становятся обычной практикой, за океаном складывается похожая история — но с обвинениями в домогательстве. При разводе обиженные американки нередко идут на коварный прием и заявляют, что мужья домогались их. Судьи же в США к подобным вещам относятся крайне ревностно — и бывший муж в итоге оказывается за решеткой, а его экс-супруга получает желаемое. Оговоры в педофилии и домогательстве — яркие примеры того, насколько представители сильного пола могут быть беззащитными.

https://lenta.ru/articles/2017/10/17/pedo/

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Любовь — это не обязательно отношение к определённому человеку; это установка, ориентация характера, которая задаёт отношение человека к миру вообще, а не только к одному «объекту» любви. Если человек любит только какого-то одного человека и безразличен к остальным ближним, его любовь — это не любовь, а симбиотическая зависимость или преувеличенный эгоизм.

— Эрих Фромм, «Искусство любить»

* * *

Вера в жизнь, в самого себя, в других должна быть построена на твёрдой основе реализма - так сказать, на способности видеть зло везде, где оно есть, видеть мошенничество, разрушительность и эгоизм не только там, где они очевидны, но и под многими масками и в различных модификациях.

В самом деле, вера, любовь и надежда будет идти рядом с такой страстью, видеть реальность во всей её наготе так, что посторонний будет склонен назвать это «цинизмом».

— Эрих Фромм, «Искусство быть»

#любовь #вера #надежда #реализм #мудрость

Два похожих случая, два разных последствия

Преступник напал на школьницу и женщину, женщина позвала на помощь людей, которые и осуществили задержание преступника, а затем отдали его полицейским.

После выписки из больницы СК наградил женщину, вручив ей диплом и памятный подарок.

https://vk.com/wall-198947489_519

* * *

Сотрудница полиции при проведении следственного эксперимента спровоцировала гибель статиста-мотоциклиста.

Первый заезд следовательницу не устроил - она потребовала ехать и выполнять маневр быстрее. На холодном и мокром асфальте мужчина потерял контроль над мотоциклом и разбился насмерть.

Женщине дали отсрочку. При этом и она, и её адвокат утверждают, что вообще ни при чём, мужчина поехал — он и виноват.

https://vk.com/wall-187619438_15263

* * *

И там, и тут рядом оказались "настоящие мужчины". Но ни там, ни тут они не получили заслуженной реакции.

В успешной поимке преступника — наградили женщину, присвоив все заслуги ей. Хотя она лишь позвала людей.

В гибели мужчины-статиста — свалили всю вину на него. Хотя его позвала тоже женщина. 

Отсюда урок — быть "настоящим мужчиной" как минимум неблагодарный труд, как максимум смертельно опасно.

#мизандрия #матриархат

Жена, как персональный надсмотрщик и дрессировщик.
 
Салют всем добрым людям! 

В каждой семье взаимодействия между мужчиной и женщиной складываются по-разному, однако существуют некоторые общие моменты, которые встречаются достаточно часто в совершенно разных семьях, принадлежащим к различным возрастным и социальным группам. 

Мужской отдых. Когда пара ещё не связана узами брака, женщина относится к самостоятельному мужскому отдыху достаточно снисходительно (или делает вид, что относится - подобное притворство может быть частью её демо-версии). И потом, он и она только недавно знакомы, у каждого есть своя компания, они ещё не обзавелись общими, обязательно женато-замужними друзьями. Но стоит клетке захлопнуться, как ситуация меняется. Ей не нравится, что ты ходишь отдыхать с друзьями без неё: «Ведь мы же теперь семья?!», и в глаза заглядывает вопросительно-просительно-проникновенно. Ты, безусловно, соглашаешься. Начало положено. Процесс дрессировки начался. 

Со временем ей начинают не нравиться твои неженатые друзья, потом свои незамужние подруги. Ты какое-то время играешь в эти игры и, возможно, тебе даже нравится. Ведь вы любите друг друга. Потом у вас появляются дети и жизнь начинает играть другими красками. 

Те, кто в теме, не дадут соврать - когда у тебя рождается ребёнок, ты исключаешь себя из своей жизни на 2 года, а когда рождаются дети-погодки, то этот срок может растянуться на 5-6 лет. Не то чтобы ты и твоя жена вообще не отдыхали, но... от привычного образа жизни приходится отказаться. Ты, как нормальный муж, отец и друг сердешный - всячески стараешься помочь супруге с ночными укачиваниями, животиками, зубками, кормлениями, снова укачиваниями... и прочим спектром сопутствующих маленьким детям ситуаций). Прогуляться с друзьями-подругами вы ходите крайне редко и то - по очереди. Когда дети начинают ходить, бегать, много кушать, много говорить (даже тогда, когда кушают)), ты думаешь; "О! Ништяк! Теперь-то можно оттянуться с друзьями в привычном ключе!", и вот тут ты начинаешь встречать жесткое противодействие со стороны своей соратницы по боям с подгузниками. 

Ты в ответ недоумеваешь: "Дорогая, любимая, какие проблемы? Я же тебе не запрещаю встречаться с подругами? Продолжим гулять по очереди, как и прежде!" Отказ и увещевания. Слёзы и уговоры. Ты списываешь это на "последствия постродового синдрома", "женские капризы", "эти дни", "влияние тещи", ещё какую-нибудь хрень, и... Не придаёшь этому особого значения. Когда прежние взывания в духе "Ну мы же семья!" не вызывают в тебе прежнего отклика, тактика меняется. 

Как только ты отваливаешь из дома, чтобы затусить с корешами в любимом баре/бильярде/кегельбане/борделе (нужное подчеркнуть, бордель можно вычеркнуть), то тут же начинаются звонки твоей благоверной с настойчивыми просьбами вернуться домой как можно скорее... после выполнения особо важного задания, которое необходимо выполнить как можно скорее! "У ребёнка живот заболел, зайди в аптеку и домой!", "У ребёнка подгузники закончились, а у него понос. Поторопись пожалуйста!" И так далее. 

Дальше - больше! Дрессировка чувством вины. Ты сидишь в компании приятных тебе людей, и тут звонок. Любимая? Ан, нет! С номера любимой тебе звонит твой ребёнок, и жалобным голосом спрашивает: "Папа, когда ты придёшь домой?". Возможны варианты, но задача в том, чтобы ты себя последним дерьмом почувствовал! 

Но ты не поддался на все уговоры. Ты приятно провёл время, хоть настроение и было испорчено всеми этими закидонами. Но самое интересное тебя ждёт по приходу домой! Там тебя ждёт скандал! Ооо! Скандал это апогей дрессировки! Ты был ооочень плохим мальчиком, ты должен быть наказан! Тут нужно сделать маленькое отступление в область биологии. Я не очень погрешу против истины, если скажу, что под маской цивилизованного мужчины скрывается Дикарь, под Дикарём скрывается Зверь, под Зверем скрывается Сверхзверь, а под ним таится Ящер - там вообще всё примитивно: действие - реакция. 

Итак! Что из себя представляет дом мужчины, исходя из этой анималистической концепции? Правильно! Логово. Убежище. Место, где Зверь чувствует себя в БЕЗОПАСНОСТИ! То есть вот весь этот полный опасностей беспокойный и суетный мир остаётся там, за окном, ты в домике. Ты в ЛОГОВЕ. Да? А вот и нет! Тебя, в твоём логове поджидает враг. 

Будем откровенны; мужчину от зверства удерживает тонкий налёт цивилизованности, состоящий из воспитания, образования, социальных запретов, условностей и прочей хрени. А под действием сильных эмоций и/или алкоголя часть этих запретов естественным образом исчезает. 

Меня всегда поражало - кем надо быть, до какой степени быть безответственным, аморальным, не имеющим инстинкта самосохранения, на всю голову е*анутым индивидуумом, чтобы вести агрессивные переговоры с физически более развитым оппонентом в его естественной среде обитания?! Единственное, что мне приходит на ум, в качестве мотивации, это контроль. Нет, не так. КОНТРОЛЬ. Потеря контроля над мужчиной сводит женщину с ума. До такой степени, что она даже в драку лезет! Мужчина, если он нормальный, не искалеченный детскими комплексами садист, избегает конфликтов, тем более с близкими людьми. 

В начале ты благодушен, пытаешься всё обратить в шутку. Но её это не устраивает. Она заряжает обойму за обоймой из упрёков и оскорблений. Ты удивлён, затем раздражён, затем расстроен, затем... затем ты думаешь: "Да ну нахрен! Я на это не поведусь", и говоришь: "Отстань, я спать ложусь!". Но и этот вариант её не устраивает! Ты не понял всю глубину своего падения! Ты не проникся! И снова обойма за обоймой... Разговор постепенно закольцовывается. Твоё равнодушие и сдержанность бесит её так же, как и хорошее настроение. Такое ощущение, что единственное, в чём она нуждается - это чистая мужская ярость! Чтобы её получить она готова на всё! Любые оскорбления, высмеивания, унижения! 

Она готова тебя даже ударить. И вот ты впадаешь в ярость. Красная пелена застилает твои глаза, ты стоишь, сжимая кулаки, мучительно сохраняя остатки самообладания, чтобы на набросится и не забить эту тварь до смерти. И орёшь на неё, как сумасшедший. Бинго! Она своего добилась. Теперь можно ложиться спать. 

Запомни, всё, что ты расскажешь ей о себе, будет рано или поздно использовано против тебя! Все твои детские страхи, подростковые комплексы, сомнения в себе и неуверенность - однажды озвученные, навсегда оседают в её банках памяти, чтобы однажды быть извлечёнными оттуда и стать оружием против тебя. Оружием психологического насилия, причиняющим тем более мучительную боль, чем больше ты любишь ту, которая причиняет эту боль. 

В среде профессиональных разведчиков бытует мнение, что по структуре допроса, характеру методов психологического давления и физического воздействия, попавший в плен агент, может определить - какая именно разведслужба взяла горемыку в плен и допрашивает. Так вот, по моему глубокому убеждению, большинство российских женщин проходили обучение технике допроса (а семейный скандал, инициированный женщиной, иначе и назвать нельзя) в спецшколах НКВД. 

Теперь один маленький, забавный, на мой взгляд, момент! С точки зрения мужской психологии, скандал - это что-то противоестественное, и я объясню - почему. Не потому, что мужчины такие белые и пушистые. Мужчина - Зверь, помните?! Скандал, это агрессия, это конфликт, бой, война! Это природная стихия мужчины, наравне с созиданием. Но у нормального мужчины и Созидание и Разрушение, во-первых, находятся под контролем, а во-вторых, и это принципиально важно (!) агрессия мужчины направлена ВОВНЕ! 

Напомню: дом мужчины, это его логово, где он должен чувствовать себя в безопасности, в окружении самки и детёнышей! Но с точки зрения женской психологии - скандал, это неотъемлемая часть ОТНОШЕНИЙ! То есть, вести себя как враг, в логове мужчины, для женщины - НОРМАЛЬНО! 

Мне тут недавно довелось общаться со сравнительно молодой девушкой, которая находится в самом начале пути взаимодействий. Было несколько встреч, мы приятно проводили время, и вот, после какой-то пустяковой, на мой взгляд, размолвки (кажется, я не звонил 2 дня, чем вызвал неудовольствие подруги), она мне говорит: "Знаешь, очень хочется вынести тебе мозг. Хотя я понимаю, что это приведёт к прекращению общения." Я чуть не подавился чаем, который пил! То есть у них это на подкорке, на уровне заводской прошивки, говоря техническим языком! 

Меньше всего я хотел бы всех женщин "грести под одну гребёнку", я уверен, что среди них немало адекватных, не стремящихся психологически ломать мужчин и манипулировать ими. Чтобы понять, ЧТО из себя представляет женщина - понаблюдай за ней в моменты конфликтных ситуаций. Тут, как говорят на Руси - нет худа без добра. И если ты увидел повторяющиеся попытки давления и манипуляций, Я тебя поздравляю! В твоём доме живёт твой персональный НКВД-шник! И этот НКВД-шник - ТВОЯ ЖЕНА! 

Она может менять роли, не меняя амплуа. Она может быть "добрым следователем", "злым следователем", твоим "тюремным надзирателем", даже твоим "адвокатом" (сознайся, милый, в своих ужасных поступках! попроси прощения! и, может быть, тебя простят!). Если твоя любимая женщина стала для тебя НКВД-шником, то ты для неё стал Врагом Народа! Тут логика проста. Всё остальное - ложь, пиздёж и провокация. Поверить НКВД-шнику - себя нае*ать. 

Я далёк от иллюзий, что можно прожить с человеком годы, ни разу не поругавшись. Но когда скандалы носят систематический и типовой, по структуре, характер - это повод задуматься о будущем. Вариантов несколько. Принять все условия твоего персонального НКВД-шника и капитулировать. Стать подкаблучником, проще говоря. Терпеть издевательства долгие годы (ради сохранения семьи, ради благополучия детей),периодически "оказывая сопротивление" (взбрыкивает мой жеребчик, козлик, хомячок - нужное подчеркнуть). Ну, или стать домашним тираном, кухонным гладиатором, и устраивать дома собственную диктатуру. Все эти пути губительны по своей сути и будут ломать и деформировать психику всех участников процесса, в ту или иную сторону. И взрослых, и детей. 

Единственное, что стоит в данной ситуации предпринять благоразумному и рассудительному мужчине - это развестись с насильницей. По возможности скорее и, опять же, по возможности, минимизировав психологические и материальные потери. Это очень тяжело, когда вы прожили вместе годы, это во много раз тяжелее, когда у вас есть дети. Поэтому нужно успокоиться, взять себя в руки и признать, что ты допустил ошибку. Дзен-буддисты говорят: "Не надо искать Истину, ибо Истина везде, даже в ошибках. Тот, кто отвергает ошибки, отвергает и Истину".
 Удачи всем добрым людям!

Асень Титов.

ДТП с беременной ЯЖЕМАТЕРЬЮ на BMW.

Как хорошо, что хотя бы в ПДД соблюдается равноправие, и все должны останавливаться на красный и ехать на зеленый независимо от пола, беременности и наличия детей.

https://youtu.be/6XdoAdDZzSg

#равноправие #материнство #мизандрия #матриархат #безнаказанность #беспредел

Поговорим об искусстве. Насколько все-таки мужчина более совершенное создание, если даже справление нужды является достойным того, чтобы считаться эстетичным, достойным быть запечатленным и отлитым в бронзе. Речь идет о "Писающем мальчике" в Брюсселе. А так же такие мальчики есть в Генте , Хасселте, Герардсбергене. Ее копируют, украшают частные владения.

Ну и представьте себе "Ссущую девочку"... никакой эстетики в самом процессе , никакого изящества и грации. Сидя на корточках, как краб...

Да, много шедевров демонстрирующих красоту женского тела, но это общий экстерьер. До такого интима, как справление нужды, речи идти не может... только с веслом, без весла... без рук.. Сиськи, талия, жопы... В живописи, например, купающихся баб кто только не писал. "Купальщиц" писали и Ренуар, и Дейнека, Венецианов, Пикассо, но никто же не додумался написать "Зассыхи"... никто не отлил, не отлил в смысле изваял в бронзе... 

Если у мужчин у статуи Давида, Геракла и т.д. гениталии на виду, то женские если только в порно-искусстве... потому что не эстетично, никто не написал полотно, где Даная с раздвинутыми ляжками или слепил девушку с веслом в ...

Это все кроме того, что создатели шедевров, только мужчины. Талантливы во всем. Бабы зато теперь директора картинных галерей и надсмотрщицы в них. Охраняют то, что мужчина "добыл", создал... И то какие-то феминистки покушались на статую Давида... чувствуя свою ущербность и не имея чувства прекрасного.

© Дмитрий Прозоровский
https://vk.com/wall-31873447_50855

#искусство #творчество #красота #мизандрия

«Дети сделали выбор сами». Житель воронежского села один воспитывает сына и двух дочерей

Легко ли после развода не просто быть приходящим папой, который должен платить алименты, а во всем заменить детям мать, стать для них надежной мужской опорой? Ко Дню отца, который в 2021 году выпал на 20 июня, корреспондент РИА «Воронеж» пообщалась с 40-летним жителем села Никольское-1 Воробьевского района Игорем Калайтановым, который в одиночку воспитывает троих детей.

Игорь Александрович по решению суда забрал у бывшей жены их общих детей четыре года назад. Сыну Вадиму тогда было 14, Лене – 11, Ане – девять. Мужчина признался: он понимал, что будет сложно, но не колебался.

- Я и сейчас уверен, что сделал все правильно. К тому же дети пришли к такому выбору самостоятельно в осознанном возрасте. На тот момент сложились жизненные обстоятельства так, что я не мог поступить иначе и раздумывать. Для меня мои дети – это все, – рассказал Игорь Калайтанов. – Тяжело вначале было с сыном-подростком: были проблемы с учебой. Я понимал, что 14 лет – это трудный и опасный возраст и необходимо как-то находить выход, чтобы пройти этот период без ощутимых последствий. Так как я вообще не принимаю рукоприкладство по отношению к детям, то действовал по своей методике – силой слова.

Многодетному отцу порой приходилось по десять раз повторять истины, такие простые для взрослого человека, но только не для взбунтовавшегося подростка. Через некоторое время, однако, терпение и «сила слова» дали свои плоды – у Вадима наладились отношения в школе, появились успехи в учебе, отец и сын стали понимать друг друга как мужчина мужчину. Вадим окончил школу и учится на программиста в Воронеже, летом подрабатывает.

- Я ни в чем детям не отказываю, считая, что денежные проблемы не должны их касаться, но все же думаю, что 17-летний сын должен уметь сам зарабатывать деньги хотя бы на свои карманные расходы, – отметил Игорь Александрович. – Стараюсь своим примером показывать, как достается каждая копейка, чтобы в будущем дети это ценили и понимали.

С дочками-школьницами больших проблем не возникло. Мужчина старался выполнять любой каприз дочерей. Возникла только одна сложность: отец понимал, что ему не под силу дать им то, что может дать девочкам мать. В частности, научить бытовым азам. В этом поддержку и опору Игорь Калайтанов нашел в лице своей матери Нины Мешковой.

- Мы часто с дочками вместе вечерами сидим и обсуждаем учебу или другие темы, но что касается деликатных женских секретов, тут они не очень откровенны со мной. Да и я на многие их вопросы вряд ли смогу дать исчерпывающий ответ, – признался многодетный отец. – Тогда на помощь приходит бабушка. Она и посоветует, как поступить, и поможет, если надо. Дочки к ней прислушиваются и следуют ее наставлениям.

Женщина учит внучек готовить, ухаживать за собой и ценить себя. А девочки помогают ей по хозяйству.

В остальных же вопросах воспитания Игорь Александрович оставляет за собой последнее слово.

- Любимчиков среди детей для меня нет, – констатировал он. – Они для меня одинаково родные, и возраст не имеет значения. Я переживаю за их неудачи и промахи, горжусь победами. Я, как отец, просто обязан всегда найти выход из ситуации, и это касается не только денежных моментов. Я отвечаю за детей, за их завтрашний день, а они смотрят на меня и должны видеть только сильного и уверенного человека, который безгранично их любит, никогда не предаст и не даст в обиду.

Игорь Калайтанов – механизатор с 20-летним стажем работы на местном сельхозпредприятии, 15 лет подряд по итогам уборки урожая получает награды. В его доме даже есть для них стена почета.

У работы механизатором есть свои минусы: в летнее время она не дает возможности получить полноценный отдых. Вначале сев, потом обработка, а вот уже и урожай пришла пора убирать. В дружной семье Калайтановых уже сложилась традиция в маленьком перерыве перед уборкой урожая выезжать на пруд с ночевкой.

- Мы все с нетерпением ждем этих выходных, даже если это всего пара дней, – рассказал Игорь Калайтанов. – На пруду ловим рыбу, варим уху и ароматный травяной чай, обязательно устанавливаем палатку и много болтаем о пустяках. Просто весело проводим время вместе.

https://riavrn.ru/districts/vorobevsky/deti-sdelali-vybor-sami-zhitel-voronezhskogo-sela-odin-vospityvaet-syna-i-dvuh-docherej/

#семья #отцовство #дети #воспитание

Опека. Кто там работает? Мужчина пришел в опеку.

#опека #семья #отцовство #мизандрия #матриархат

Просматривая новости о приговорах женщинам, можно часто увидеть, как преступницам дают отсрочку при наличии несовершеннолетних детей.

Сбила ли женщина человека, пыталась зарезать или убить, причинила какое-либо зло или насилие — если есть дети, преступнице дают отсрочку.

Что это? Вера в сверхдовлеющее материнство, в то, что способность причинить людям насилие "выключается" в отношении детей, и насильница сразу становится "белой и пушистой" с детьми? 

Но так ли это? Действительно ли есть такой всемогущий материнский инстинкт, способный затмить все пороки и склонности к насилию, и преступниц можно смело оставлять с детьми? Или это всё-таки миф?

Посмотрим реальные судебные новости:

В Тольятти женщине оставили маленькую дочь, при этом ее старший сын живет с отцом, средняя дочь умерла, а самый младший сын воспитывается в приемной семье. В итоге двухлетняя девочка до смерти забита отчимом под одобрение и смех матери.

https://vk.com/wall-187619438_15034

***

На Алтае женщину в 2019 году лишили родительских прав над тремя детьми после того, как она сломала руку младшему из них. Матери назначили условное наказание. В июне этого года женщина насмерть забила годовалого сына из-за его криков от стоматита.

https://vk.com/wall-187619438_14974

***

В Архангельской области ранее сидевшая и отпущенная обратно к ребёнку мать довела свою дочь до вшей, избивала, морила голодом.

https://vk.com/wall-187619438_14591

***

В Сестрорецке инспекторы по делам несовершеннолетних проводили с женщиной профилактические беседы о надлежащем исполнении родительских обязанностей. Однажды полиция даже составила административный протокол в отношении этой матери. Основанием для него стала как раз плохая забота о малыше. Тем не менее ребенка оставили с насильницей.
В итоге мать насмерть забила своего 4-месячного сына.

https://vk.com/wall-187619438_13320

***

В Смоленской области мать состояла на профилактическом учете, в нoябре 2019 года органы опеки и попечительства обращались в суд o лишении женщины родительских прав в отношении двоих дочерей, однако в январе прошлого года в удовлетворении исковых требований было отказано.
В итоге мать убила своего 6-месячного сына.

https://vk.com/wall-187619438_13237

***

В Якутии ранее судимая женщина чуть не убила собственного сына.

https://vk.com/wall-187619438_13076

***

В Алтайском крае женщине-опекунше, уже привлекавшейся за избиения воспитанницы, всё равно оставили детей. 
В итоге насильница продолжила истязать всех находящихся у неё детей.

https://vk.com/wall-187619438_12505

***

В Кабардино-Балкарии ранее судимая женщина убила свою новорожденную дочь, выбросив её в мусор.

https://vk.com/wall-187619438_12441

***

В Белгороде уже дважды лишённая родительских прав женщина избила и убила новорожденную дочь.

https://vk.com/wall-187619438_11580

***

В Кировской области женщину, которая убила 5-летнего сына, после колонии отпустили к 13-летней дочери.
В итоге мать стала угрожать убийством и девочке.

https://vk.com/wall-187619438_11573

***

И это совсем недавние публикации. Думаю, достаточно, чтобы сделать выводы, опасно или нет отпускать обратно к детям женщин, уже совершивших преступление и очевидно имеющих склонность к насилию.

Откуда же взялась эта отсрочка? Чтение Википедии открывает неожиданные факты.

Впервые институт отсрочки появился в России в 1992 году. Сначала отсрочку давали исключительно женщинам. В 2010 году круг лиц, к которым могла быть применена отсрочка, был расширен за счёт включения в него мужчин, имеющих ребёнка в возрасте до четырнадцати лет и являющихся единственным (!!!) родителем.

Показательно, что сначала отсрочка предоставлялась женщинам, не имевшим нарушений дисциплины в процессе отбывания наказания, имевшим постоянное место жительства и сохранившим семью. То есть, достигался тот самый гуманизм, ради которого и была введена отсрочка.

Оказывается, отсрочка заменяет наказание. По достижении ребёнком 14-летнего возраста или в случае его смерти осуждённая освобождается от отбывания наказания или оставшейся его части. Оставшаяся часть наказания также может быть заменена его более мягким видом. Кроме того, предоставление отсрочки не приостанавливает течение срока давности исполнения обвинительного приговора суда, и осуждённая по окончании отсрочки может быть освобождена от наказания в связи с истечением срока давности.

И вишенка на торте: отсрочка уникальна для уголовного права России: кроме УК РФ, она присутствует лишь в законодательстве некоторых государств постсоветского пространства.

То есть только у нас, в стране "угнетающего патриархата", как кудахчут фемки, женщин настолько угнетают и гнобят, что отпускают на свободу после совершения преступления при наличии детей.

Только хорошо ли это и безопасно ли для самих детей и общества? Выводы делайте сами.

#мизандрия #матриархат #отсрочка #безнаказанность #произвол #преступление #материнство #дети

Очередной наглядный пример, как за милой внешностью и сладкими улыбками может скрываться мужененавистнический феминизм.

* * *

Эмилия Кларк выпустит комиксы про мать-одиночку

Главная героиня комиксов — мать-одиночка с суперспособностями, которые усиливаются во время месячных.

Звезда сериала «Игра престолов» Эмилия Кларк написала комиксы «М.А.М.А: Мать безумия». В центре сюжета — мать-одиночка Майя, которая обнаруживает у себя сверхъестественные способности.

Кларк работала над комиксами вместе с писательницей комиксов Маргерит Беннетт и иллюстратором Лейлой Лейз. По словам актрисы, история получилась юмористической, в духе «Дэдпула», но в то же время в ней прослеживается сильный феминистический подтекст.

«Мы часто называем матерей супергероинями. И я подумала: а почему бы не создать комикс про мать-супергероиню? — делится Кларк. — У Майи тяжелая жизнь, она в одиночку растит сына. И только ее силы помогают ей найти свое истинное призвание».

Комиксы поступят в продажу 21 июля. Подробности сюжета пока не раскрываются, однако известно, что Майя будет бороться с торговлей людьми, а ее суперспособности будут усиливаться во время месячных.

Кстати, дизайн супергеройского костюма Кларк разработала сама: он включает в себя балаклаву, которую актриса придумала, вдохновившись масками участниц российской панк-группы Pussy Riot.

https://amp.glamour.ru/music-and-movie/emiliya-klark-vypustit-komiksy-pro-mat-odinochku

#феминизм #мизандрия #матриархат #арт #комиксы #искусство #материнство #дети

На ком ярче всего горит шапка? На том, кто громче всех кричит "держи вора".

Уже поутихли страсти вокруг ужесточения наказания за клевету в интернете, в т.ч., об изнасилованиях. И знаете, в свете расплодившихся в интернете различных "солнышек хенджина" (твиттерская школьница, написавшая, что отчим, который в тот день вообще был в командировке, якобы пытался её изнасиловать), считаю такую инициативу абсолютно правильной. 

Конечно, феминистки громче всех кричали против, и я догадываюсь почему. В вышеупомянутой ситуации, как сейчас помню, каждый второй коммент был в духе "пусть лучше невиновный сядет, чем девочка насвистела", ну и требования презумпции виновности для мужчин тоже никуда не делись. 

Да, в таких делах у них нет лучших друзей, чем следователи и прокуроры, но когда с ними уже начинают работать такие же правовые нигилисты, они вспоминают и про права, и про нормы, которые сами же призывали похерить. Жнут то, что посеяли. Но им не привыкать стрелять себе в ногу.

А я вспомнил одну историю. Случилась, к счастью, не со мной. 

Знал я парня и девушку из своей тусовки. Оба с виду приличные, спокойные, из тех, что мухи не обидят. Несколько лет назад был у них роман. И тут я узнаю, что, оказывается, они какое-то время назад рассорились. а дальше... Девушка утверждала, что парень притащился к ней пьяным, ударил и попытался изнасиловать, а она с трудом его сумела вытолкать за дверь.

Парень не отрицал, что действительно пришёл пьяным, но говорил, что они поскандалили, он хотел зайти, а она его вытолкала. Он поорал и ушёл.

Я был в ступоре и не знал, чью сторону занять. С одной стороны, я знаю, на что способны люди, стоит им напиться, с другой для меня было странно, что девушка после всего случившегося, позвала его на днюху, как бы прекрасно зная, на что он способен. Гарантии, что снова не попытается, нет.

Да и не знаю я жертв изнасилования, которым было бы норм общаться со своими насильниками. У них и так травма, с которой это невозможно делать. А тут даже и ухом не повела, чтобы оградить его от себя.

Я допускал мысль и о том, что правы оба, ведь за попытку изнасилования можно считать как действия, предваряющие таковое (ударил, повалил на пол, сорвал одежду и тд), так и действия, предваряющие такие действия (простите за тавтологию). А если со временем воспоминания чернеют, то или что-то путает она, или у неё пропал защитный барьер - мысль о том, что ничего страшного не случилось. 

А вот если она с ним общалась все годы спокойно, а потом резко поменяла отношение и рассказала данную историю, то первый вопрос: что побудило ее именно сейчас рассказать, и почему она с ним общалась? Даже не почему, а как. После попытки изнасилования, в общем-то, не возникает желания с насильником пересекаться и тем более добровольно звать к себе на праздники, где снова может повториться та же ситуация. 

Да, жертва может не сразу понять, что случилось. Но даже в этом случае пережитый страх не позволит самой инициировать общение (приглашать на др, общаться в компании). 
Есть отнюдь не нулевой шанс, что эта история всплыла не просто так. Возможно, парень завел, кого-то нового, а возможно, у них случилась ссора на другой почве. 

Этот случай отнюдь не частный. Женщины способны долго и последовательно отстаивать свою версию событий, отметая все попытки разобраться. Что самое печальное, информацию эту никак не проверить и не докопаться до истины. 

Так что, я считаю, что этот закон очень нужен и важен для всех нас. Да, как всегда, он был введён с опозданием, но лучше поздно, чем никогда. Раньше клеветники могли запросто отбрехаться, и максимум, что им грозило - это штраф, да и то попробуй ещё докажи, попробуй найди состав преступления, когда пострадавший сам вынужден собирать доказательную базу. 

Теперь это будет делать прокурор. И я считаю, что как только будет создан прецедент, когда прозвучит первый приговор за клевету об изнасиловании, другие трижды подумают, прежде чем врать во всеуслышание.

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #женскоенасилие #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

У женщин отдельная информатика

Российские школьницы стали абсолютными победителями на первой Европейской женской школьной олимпиаде по информатике, взяв четыре золотые медали, сообщила в субботу пресс-служба Минпросвещения.

"Российская сборная завоевала четыре золотые медали на первой Европейской женской школьной олимпиаде по информатике, проходившей с 14 по 19 июня в Швейцарии. Это первая женская школьная олимпиада по информатике мирового уровня, участие в которой приняли 156 школьниц из 39 стран, включая США, Индию и другие. Каждая из команд имела возможность заявить до четырех человек", - говорится в сообщении.

https://tass.ru/obschestvo/11694367

Теперь и информатика отдельно для "девочек", чтобы исключить всякий риск поражения от мужчин и хоть так получить медальку. Что дальше? Самое поразительное, что в эпоху феминизма, равноправия, мизандрии и матриархата такими новостями ещё и гордятся, не замечая всей унизительности происходящего 🙂

#феминизм #равноправие #мизандрия #матриархат #информатика #наука #сильная_независимая

В нашу редакцию стали поступать предложения от каких-то женщин то прорекламировать сбор донатов на фильм о "домашнем насилии", то найти для съёмок "героинь, которые в прошлом подвергались физическому насилию со стороны мужа или партнёра". 

И во многих дискуссиях можно встретить вскукареки, что "в тюрьмах сидят одни мужики, а значит, бабыжертвымужикизло".

И весь такой в недоумении, я смотрю свежие новости, и что же вижу?

Насильницу, изнасиловавшую школьницу бутылкой, отпустили домой. Двух её соучастниц, по причине малолетства, вообще не арестовывали.

Жительницу Карпогор, 20 раз ударившую ножом в спину мужа, осудили на 5 лет колонии общего режима.

Жительнице Кирова за ложный донос об изнасиловании присудили штраф 25000 рублей. Дословно цитирую: "наказание осужденной назначено ниже низшего предела"! Но преступница вместо благодарности обжаловала приговор и просила отменить оплату издержек.

В Саратовской области женщину, не платившую алименты, а затем убившую сожителя ножом, отправили в поселение на 6 месяцев.

В Забайкальске женщина чуть не убила сожителя ножом, осуждена на 4 года, но — отсрочка из-за наличия ребёнка (то, что преступницам оставляют детей, подвергая тех риску, — вообще полный абсурд).

В Свердловской области женщин, осуждённых за тяжкие преступления, отправляют на работу кондукторами в общественном транспорте, "сменяя вид наказания на более мягкий", а то и "могут перевести на другой режим содержания и поместить в колонию-поселение, где трудоустроить на государственные и муниципальные или частные предприятия".

И так далее, и тому подобное.

И когда снова в СМИ поднимется очередная мужененавистническая истерия, а в комментариях снова начнут ссылаться на сидящих в тюрьмах мужчин, просто вспомните эти новости.

Мужчин в тюрьмах больше, потому что женщин наказывают гораздо меньшими приговорами, и отпускают гораздо раньше и чаще. 

А раз мужчины в тюрьмах, а преступниц "понимают, прощают и отпускают", то это значит, что их больше разгуливает на свободе? 🤔🤔🤔

Но феминистические СМИ и тусовки об этом не напишут, конечно, ни слова.

https://vk.com/club187619438

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Дмитрий Селезнев о мизандрии и матриархате.

#мизандрия #матриархат #МИСП #мужскоедвижение #мужское_движение

Разница менталитетов, воспитания и образования наглядно.

#дети #отцовство #РСП #мизандрия #матриархат

#абьюз #домашнеенасилие #домашнее_насилие #алкоголизм #семья #секс #любовь #отношения

Мнение подписчика

***

Привет, ребята! Предлагаю вашему вниманию некоторые мысли, пришедшие мне недавно в голову по поводу взаимодействия полов) Не судите строго) 

"Галантный век" летит в п**ду! 

Салют всем Добрым Людям!) Я прихожу к выводу, что в современном российском обществе, в части взаимоотношения полов, "галантный век" безвозвратно канул в прошлое. Под термином "галантность" я понимаю его изначальное значение, а именно - "galant" - вежливость, учтивость, в переводе со старофранцузского. Вообще, по моему мнению, мужчина должен быть вежлив и учтив со всеми окружающими его людьми, независимо от пола, если они ведут себя адекватно, разумеется. Но так как отношения с женщинами зачастую носят сексуальный подтекст, то термин "галантность" я применяю исключительно к ним. 

Итак, знакомишься ты с женщиной, которая тебе понравилась. Неважно, где это происходит - на улице, на работе, в компании или в Сети, всё равно большая часть вашего последующего общения будет проходить в соцсетях и мессенджерах. 

И вот начинается общение. Ты вежлив, остроумен, эрудирован, открыт и лёгок в беседе, рассказываешь о себе, живо интересуешься жизнью своей новой подруги... Так проходит некоторое время. 

Продолжительность может быть разной и чисто субъективной: может зависеть от твоего характера, темперамента, психологической готовности перейти на новый уровень отношений (ненавижу это слово, оно сугубо женское и носит потребительские коннотации в адрес мужчины, поэтому в дальнейшем буду использовать термин "взаимодействия"). Так вот, время до следующего этапа ваших взаимодействий может варьироваться и зависеть от целого ряда причин, да банально от твоей и её загруженности по работе. 

Но вот ты предлагаешь встретиться и приятно провести время. Ситуацию, когда женщина предлагает встретиться и приятно провести время, я сейчас не рассматриваю, это тема отдельная. Она, в целом, не против, но оговаривает, что встреча должна произойти не на её и не на твоей территории. Ты, разумеется, соглашаешься, справедливо полагая, что она принимает правила игры "на постепенное сближение". Формат ваших встреч может быть также совершенно разным - от прогулок в парке, до совместного посещения различных интересных мест и культурных мероприятий. 

И вновь ты галантен: вежлив, учтив, предупредителен, эрудирован и остроумен... при этом уже бываешь эрегирован от простого прикосновения к ней). А в перерывах между встречами ты шлёшь ей стихи и песни, картиночки с юмором и/или с намёком на секс. И вот пора бы уже двум культурным, цивилизованным людям, которые достаточно узнали друг о друге, предаться неистовому, разнузданному сексу... 

И тут она смотрит на тебя широко открытыми глазами, хлопает ресничками - блым-блым-блым, мягко, но уверенно отводит твои руки от своих половых признаков и говорит: "Нет-нет, что ты делаешь, мы же с тобой друзья!". Ну, сказать, что ты в а*уе - это ничего не сказать. Френдзона - это то, чего ты ожидал меньше всего! Потому что твои знаки внимания принимались благосклонно, прикосновения не отвергались, да чёрт возьми, у вас даже были откровенные разговоры в Сети, о любимых позах и других предпочтениях в сексе! 

Продолжая о*уевать от происходящего, ты думаешь: как поступить дальше? Самым разумным в данной ситуации было бы просто исключить её из своей жизни. Реакция: "Странный какой-то! Я же ему ничего не обещала!" Можно её при этом послать на*уй. Реакция: "Неадекват какой-то! Пошёл ты сам на*уй!"... Но человек не всегда разумен... Особенно если женщина действительно понравилась и ты её реально хочешь. 

Умные люди полны сомнений, только дураки излучают абсолютную уверенность. И вот ты думаешь - а в чём причина? Что я делаю не так? Или может быть с ней что-то не так? Ты начинаешь пробивать почву по общим знакомым... И тут выясняется интересная картина. Что всё у неё в порядке! Что у неё есть любовник, который её е*ёт. Или даже два. При этом они могут даже знать о существовании друг друга. У неё может быть даже муж, рога которому наставляют не только её ё*ари, но и её подруги, трахающие её пальцами в туалете ночного клуба. Степень твоего о*уевания растёт в геометрической прогрессии. 

Ты думаешь - что тогда со мной не так? И тут картина ещё интересней! Ты просто такой себе забавный фрик, рассказывающий интересные сказки, выводящий её погулять и которым можно хвастаться подругам, мол, завидуйте сучки - у меня тут очередь на е*лю стоит! Можно поржать с тебя, общаясь с ё*арем после е*ли, ну... надо же и поговорить о чём-то! К тому же тут есть и педагогический момент - любимый, ты не выё*ывайся особо; как видишь, тебя есть кому заменить. 

И ты думаешь - да что же это за *уйня такая? За что? Почему? А всё просто. Ты с ней разговаривал не на том языке. Ты был "галантен". А она привыкла к другому дискурсу: "Привет, ты клёвая! Чё, как? Отдохнём и потрахаемся?", ответ: "Ха-ха, спасиб!) А где отдохнём?". Вот и всё. 

"Галантный век" улетел в п**ду. Причём со свистом. Я не хочу давать советов другим по взаимодействию с женщинами. Каждый возделывает свой собственный сад и думает своей головой. Хочу только пожелать всем добрым людям беречь себя и тех, кто дорог! А тех, кто не ценит хорошего отношения, посылать на*уй! Удачи!

© Асень Титов

#любовь #секс #отношения #дружба #общение #френдзона

Каждый четвертый ребенок — внебрачный. В Волгограде и области стремительно падает рождаемость

Специалисты Росстата рассказали, что происходит с рождаемостью и младенческой смертностью в Волгоградской области

В Волгоградской области продолжилась активная реализация «движения на вымирание». К такому выводу пришли специалисты Росстата, опубликовав отчет «Естественное движение населения Российской Федерации за 2020 год». Статистики пришли к выводу, что рождаются в Волгограде и области почти вдвое реже, чем умирают. Растут только негативные показатели: число внебрачных детей и смертность среди матерей и младенцев.

По данным Росстата, за прошлый год в Волгограде и области умерло на 19 758 человек больше, чем родилось. Темпы вымирания региона гораздо выше, чем даже в 2019 году, когда разница между родившимися и умершими составляла 11 789 человек. Таким образом, на каждую тысячу волгоградцев в прошлом году пришлось всего 8 новорожденных и вдвое больше умерших — 16 человек.

Тщательно разобрали статистики и ситуацию с рождением детей. Так, всего в 2020 году в Волгограде и области родилось 19 652 младенца. Это на 1322 ребенка меньше, чем в 2019 году.

Почти каждый четвертый младенец в прошлом году родился в результате внебрачных связей, что также стало больше, чем в 2019 году. Из них пятеро незамужних женщин родили в возрасте 14 лет и младше, а 446 — в возрасте от 15 до 19 лет. 956 женщин родили в прошлом году в возрасте от 20 до 24 лет, 1020 — в возрасте от 25 до 29 лет. Больше всего рожали в 2020 году женщины в возрасте от 30 до 35 лет — их было 1155. 792 роженицы оказались в возрасте от 35 до 39 лет. Считающихся старородящими одиноких женщин, то есть в возрасте от 40 лет и до 50, в прошлом году было 240. Одна незамужняя женщина родила в прошлом году и после 50 лет.

Выросла и материнская смертность, в борьбе за показатели которой стал жертвой главный патологоанатом Волгоградской области Вадим Колченко: в прошлом году погибли пять матерей при четырех в 2019 году.

Высока в Волгоградской области и перинатальная смертность: в прошлом году родились мертвыми 122 младенца, а 38 погибли в первые 7 дней жизни.

Растет и смертность у младенцев: в 2020 году умерло 97 детей в возрасте до года при 87 в 2019 году. Только 14 из них умерло от врожденных пороков и аномалий развития. 4 умерло от болезней органов дыхания, 1 от инфекционных и паразитарных болезней и 1 — от болезней органов пищеварения. 55 младенцев умерло от «отдельных состояний, возникающих в перинатальном периоде», куда включаются родовые травмы, расстройства пищеварения, геморрагические, дыхательные и сердечно-сосудистые нарушения, а также инфекционные болезни, характерные для перинатального периода. Еще 13 детей погибло от внешних причин.

Напомним, сложившаяся в Волгограде и области тяжелая ситуация с рождаемостью уже приносит свои наглядные результаты. В Тракторозаводском районе Волгограда началась реорганизация с возможным последующим закрытием старейшего городского роддома № 1. Причиной этого стало, по словам медиков, низкое число родов в Волгограде. Не лучше ситуация и в районах области. Так, только на прошлой неделе жители Ленинска просили отстоять от чиновников здание детского сада «Буратино», которое якобы пытаются продать под магазин. В свою очередь чиновники заявляют, что вынуждены пойти на закрытие корпуса детсада из-за малого числа детей — группы оказалось не из кого комплектовать.

https://v1.ru/text/health/2021/06/13/69967640/

#демография #материнство #мизандрия #матриархат #рождаемость #смертность #дети

В Венгрии запретили пропаганду гомосексуальности в школах

Парламент Венгрии утвердил закон, запрещающий распространять в школах информацию, которая может быть рассмотрена как пропаганда гомосексуальности и смены гендера.

Авторство законопроекта принадлежит премьер-министру страны Виктору Орбану.

В понедельник в Будапеште состоялась массовая демонстрация противников закона.

Напомним, в Венгрии запрещены однополые браки и только гетеросексуальные пары могут усыновлять детей.

В 2018 году правительство Орбана отменило государственное финансирование программ по гендерным исследованиям и официальную аккредитацию на степень магистра в этой дисциплине.

В 2020 году венгерские законодатели одобрили закон, запрещающий юридическое признание трансгендерных граждан. 

https://newsru.co.il/world/15jun2021/hungary_511.html

#здоровое_общество #гомосексуализм #ЛГБТ #семья #детство #образование

Мужчины, берегите себя!

Смертельное переутомление

Работа по 55 часов в неделю и более убивает, показало исследование Всемирной организации здравоохранения, о котором пишет Fast Company. 

Для анализа использовались данные за 2016 год. Согласно им, среди тех, кто работал свыше 55 часов в неделю, 398 тысяч умерли от инсультов и 347 тысяч от сердечных заболеваний. 

По сравнению с людьми, работающими по 35–40 часов в неделю, у тех, кто работает свыше 55 часов, риск ишемической болезни сердца выше на 17%, риск инсульта — на 35%. 

Также исследование показало, что переработки чаще убивают мужчин и людей среднего и старшего возраста. 

По данным ВОЗ, сейчас около 9% всего населения Земли работает не менее 55 часов в неделю. 

«Ни одна работа не стоит риска инсульта или сердечных заболеваний, — считает гендиректор ВОЗ Тедрос Аданом Гебреисус. — Правительства, работодатели и работники должны сообща решить проблему переработок».

https://www.fastcompany.com/90637559/working-55-hours-a-week-can-be-deadly

#здоровье #работа #наука #мизандрия

Из размышлений. 

Добиваться женщины - самая большая глупость, которую может совершить мужчина. 

Почему? Да потому, что женщина, даже отдавшись, даже вступив в брак с мужчиной - все равно останется свободной и никогда не станет только "его", мужчины, женщиной. 

Следовательно, уже само по себе выражение "добиваться женщины" не имеет смысла - добиваться можно и нужно лишь того, что станет твоим, по праву хозяина. 

Стоит, и необходимо, добиваться успеха в делах, стремиться к новым знаниям и умениям, расти и совершенствоваться - вот цели, которых стоит добиваться, ведь их достижение будет всегда принадлежать тебе, мужчина. 

Добиваться же того, что никогда не будет твоим - верх глупости и невежества, кроме того, это просто бессмысленно.

https://vk.com/wall474964966_8422

#секс #любовь #отношения #семья #брак #достоинство #уважение

#мизандрия #матриархат #образование #безотцовщина #абьюз #манипуляция

Мнение подписчика: 
 
Разовый секс или на пару раз предпочитают именно женщины, а не мужчины... 
 
Обычно женщина сливается после разового секса ну или 2-5 раз, даже если этот секс ей понравился. Думаю, большинство мужчин в этом неоднократно убеждались в жизни. 
Если предложить женщине регулярный секс без обязательств, то есть встречаться раз в неделю (или несколько раз) чисто для секса и расходиться до следующего раза, то женщина не согласится. Им такое не нужно и не интересно. 
Именно поэтому у мужчин, которые не состоят в серьёзных отношениях или браке - нет регулярного секса. Максимум это эпизодические контакты. 
 
Мужчины вынуждены цеплять баб во всяких кабаках и клубах, на сайтах знакомств, в компаниях и т. п. И всё это ради разового секса. Согласитесь, геморрой. 
Гораздо лучше иметь партнёршу для регулярного секса без обязательств. Но найти такую практически невозможно. Либо разовый секс/на пару раз, либо серьёзные отношения. Иначе бы мужчины не занимались всей этой фигнёй - поиск женщин для разового секса в кабаках, сайтах знакомств и т. п. В этом бы не было необходимости. Зачем, если и так есть партнёрша, с которой без всяких проблем и заморочек можно заниматься сексом. 
 
*** Стоит отметить, что и для женщин постоянный любовник тоже имеет больше плюсов, чем секс на пару раз с разными мужчинами. Это как минимум безопаснее и качество секса будет выше, чем при случайных связях. 
 
Наверно, сейчас будет куча хейта от женщин, но большинство мужчин подтвердят, что в жизни всё именно так и есть. 
 
#секс #любовь #отношения #верность #постоянство #партнерство #надежность #общение

Сиккимская женщина несeт на спине британского купца в Западной Бенгалии, 1903 год.

#равноправие #сильная_независимая #настоящая_женщина

Классика.
5 детей и все не его.

#семья #дети #ДНК #отцовство #материнство #развод #любовь #секс #отношения

#любовь #отношения #бескорыстность

Накипело. Мое обращение к мужчинам, решившим жениться на женщине с ребенком. НИКОГДА не усыновляйте этого ребенка, рожденного непонятно от кого и с прочерком в свидетельстве о рождении. Возможно, усыновление — это причина, почему женщина вышла замуж за вас... Вы не станете героем и настоящим мужчиной, усыновив чужого ребенка! Ребенку плевать на вас, он вас, может, и не увидит и не вспомнит больше. 
Брат женился на такой, поддался на уговоры. Ребенок еще тут же папочкой стал называть. Усыновил. Прожили год, второго ребенка жена отказалась рожать. Развелись. Выяснили, что обманутому мужчине усыновление не отменить. И теперь он платит алименты с зарплаты чужому ребенку. А случись что, этот ребенок будет наследником его квартиры и другого имущества. 
Даже если любовь, и вам кажется, что это навсегда, не усыновляйте ни в коем случае ни под каким шантажом! Вас просто хотят использовать, изображая любовь и преданность! Никакой тест ДНК и отказы в суде потом не помогут!
Анонимно пжл.

#РСП #усыновление #алименты #развод #семья #любовь #отношения

#искусство #юмор #картинки #любовь #отношения

Не уважаем и не поддерживаем идеи Поднебесного, но здесь он сказал чистую правду.

#равноправие #работа #феминизм #мизандрия #зарплата

Приданое для семьи и приданое для развода 
 
«Паратов: - Прощаюсь со своей холостой жизнью… Да, господа, женюсь! Правда, невеста очень богата: беру в приданое золотые прииски! 
Вожеватов: - Хорошее приданое! 
Паратов: - Хорошее, только мне-то недёшево стоит: придётся проститься со свободной жизнью!» 
(Из кинофильма «Жестокий романс» по пьесе А.Н. Островского «Бесприданница») 
 
Не каждому доставались в качестве приданого золотые прииски. Обычно – постельные принадлежности, столовая посуда, домашняя утварь, одежда. Но могла быть и мебель, недвижимость, деньги. Женщина изначально приходила в семью не нищей голодранкой, а хозяйкой с необходимыми в быту вещами. Приданое было предметом гордости, его собирали с младых ногтей. Теперь женщина приданного не имеет вообще. Вместо капитала женщина приносит только расходы и кредиты. Поэтому на первое место встаёт богатство жениха, его готовность и способность обеспечивать и решать проблемы женщины. 
 
А что если я скажу, что прямо сейчас миллионы женщин всё-таки собирают себе приданое, а его совокупный денежный эквивалент исчисляется в триллионах рублей? Может быть, это происходит прямо сейчас, за стенами вашей квартиры. А может - прямо в вашей квартире и происходит! Не верите? 
 
Тем не менее, это есть! Но если раньше приданое собирали открыто, то сейчас его собирают тайно. Ещё различие: в старину приданое собирали для брака, сейчас же его собирают для развода. Сами посудите, если последующая жизнь в брачном статусе требует финансовой базы, то такого же финансирования требует и послеразводное состояние. И вот вступив в брак (без устаревшего патриархального приданого, вестимо!) женщина начинает копить деньги и материальные активы для приданого на развод. Как? Основной, фундаментальный принцип – это знаменитое: «Мои деньги – это мои деньги, а твои деньги – это наши общие деньги!» (с) Хорошо помогает и принцип «колхозного котла» - «Дорогой, мы все наши доходы будем класть в общий котёл, а потом оттуда брать кому сколько надо!» 
 
Помимо психологической обработки мужичка-дурачка в накоплении ресурсов для богатого приданого на развод у женщины есть могучий помощник – щедрый (за чужой счёт) и женолюбивый госупырь и его законы, в том числе, о совместной собственности в браке. Т.е. всё купленное в браке, автоматически делится пополам. А если прибавить «интересы детей» (а дети по мнению госупыря – это безусловная собственность матери), то вполне можно изъять у мужа и 2/3! А по странному стечению обстоятельств женщина всегда ищет более богатого и больше зарабатывающего партнёра, чем она сама. В результате, для мужчины совместная собственность в браке – это чистый убыток. Не факт, что развод произойдёт, но жене надо быть готовой ко всему. 
 
Абсолютно нормальным является в современных семьях положение, когда муж отдаёт все заработанные деньги жене. И прячет от жены заначку. Почему бы не предположить, что у жены тоже есть заначка. Только пригоршня мятых купюр в щели под шкафом — слишком мелко для хозяйки семьи. Нет. Жена активно переписывает крупное имущество на себя, а если муж и вовсе лопух, то и на свою маму. Продаётся добрачное имущество мужа (квартира, подаренная его родителями) под предлогом "нам нужно больше места", "дочке нужна отдельная комната". Покупается совершенно не нужная мужу дача. Если семья живёт в квартире жены, в ней делается капитальный ремонт за счет мужа и его силами. 
Потом мужчина недоумевает: зачем я это сделал? Но уже поздно. 
 
Совместно нажитое имущество становится мощнейшим рычагом давления на мужа. Посмотрите на потухшие глаза женатых мужчин, на их "счастливые" лица — им уже объяснили их жёны, чем для них обернётся развод. Вот так и взяли их на поводок. 
 
Кажется, всё в семье хорошо, жена целует мужа каждое утро перед уходом на работу и заботливо кормит борщом по вечерам. Но так же заботливо собирает она себе кубышку на будущее. Будущее, в котором лопуха-мужа уже нет. Это может происходить годами. А затем тщательно подготовленный развод. Внезапность развязки шокирует мужчину, но не умничку-жену, заранее наученную тёщей 
 
Обратили внимание, что в матриархальном порядке всё поставлено с ног на голову? Во главе семьи женщина, мужчина – в обслуге, на побегушках. Брак – это развод. Конкретный развод, на конкретные деньги. Приданое не для брака, нет! Приданое – для развода! Мужчины, вам не надоел этот цирк на колёсиках, да ещё и за ваш счет? 
 
Leo&Stark

#семья #приданое #развод #бракосочетание #любовь #отношения

Очевидное — невероятное.

#любовь #отношения #гибристофилия #психология #психопатия #возбуждение #абьюз #домашнеенасилие #домашнее_насилие

Читая феминистические комментарии, может показаться, что мужененавистническая агрессия присуща преимущественно несовершеннолетним и молодым особам женского пола.

Проведенное двумя женщинами-учеными исследование показало, что истоки мизандричной ненависти уходят гораздо глубже, к женщинам, рождённым и воспитанным ещё в советские времена. 

И это логично. Не на пустом же месте фемки выросли фемками — их воспитали и вырастили на своём примере старшие поколения матерей и бабушек.

Интересно и то наблюдение, что наличие детей у женщины не означает отсутствия у неё ненависти к мужчинам. Скорее, даже наоборот.

Более подробные цитаты из исследования — ниже.

* * *

Довольно часто можно услышать о существовании сексизма в отношении женщин, однако появляется и альтернативное мнение: сегодня сексистские установки формируются и в отношении мужчин, что обозначается понятием мизандрии. Так, Д. Бенатар утверждает, что мужчины на сегодняшний день испытывают серьезную половую дискриминацию, и это постепенно становится проблемой современного общества [Benatar, 2012]. По мнению Бенатара, мужчины подвергаются насилию, как со стороны мужчин в ходе преступлений или в сексуальной сфере, так и со стороны женщин в результате домашнего насилия; в то же время, такое насилие рассматривается не настолько категорично, как если бы оно было совершено над женщинами. Отцы традиционно воспринимаются в качестве источника материального обеспечения детей, нежели исполнителей отцовской функции воспитания. В итоге по сравнению с матерями отцы реже могут получить право на опеку над своими детьми при разводе. Эти факты говорят о существовании дискриминации в отношении мужского пола, которая чаще всего проявляется имплицитно и не воспринимается в обществе как проблема.

Натансон и Янг [Nathanson, Young, 2010] также говорят о том, что основным источником возникновения мизандрии является одна из форм феминизма —«идеологический феминизм», которая оказала большое влияние непосредственно на современную культуру.

Развивая работы этих авторов, признаки проявления мизандрии описывает Дж. Спритзлер:
— когда речь идет об изнасиловании, мужчина всегда ассоциируется с преступником, а женщина — с жертвой;
— домашнее насилие также отождествляется с моделью «мужчина— насильник, женщина— жертва»;
— разрыв в размерах заработной платы мужчин и женщин порождает конфликт между представителями обоих полов;
— происходит трансформация восприятия роли отца как эмоционального субъекта, участвующего в роли воспитателя детей, однако нормативное представление закрепляет образ отца как источника материального дохода [Spritzler, 2013].

Чтобы посмотреть, существуют ли значимые различия в уровне проявления мизандрии среди женщин поколений X и Y (поколение X (1963—1984 годов рождения) в возрасте от 34 до 55 лет и поколение Y (1984—2000 годов рождения) в возрасте от 18 до 33 лет. Выбор двух поколений обусловлен предположением 
о том, что молодые люди в большей степени восприимчивы и подвержены влиянию новшеств, в то время как старшее поколение более консервативно в своих взглядах), был проведен дисперсионный анализ (t-критерий для двух независимых выборок). Его результаты показали, что уровень мизандрии у женщин поколения X, равный 156, выше, чем у женщин поколения Y, равный 148 (p=0.05). Первоначальная гипотеза о том, что мизандрия в большей степени свойственна женщинам младшего поколения, не подтвердилась.

Далее был проведен анализ на выявление взаимосвязи между уровнем мизандрии и различными социально-демографическими характеристиками посредством 
корреляционного и однофакторного дисперсионного анализа, а также с помощью t-критерия для двух независимых выборок. Было выявлено, что среди женщин с детьми уровень мизандристских установок (равный 156) выше, чем у женщин без детей (равный 147; p=0.05).

Таким образом, прослеживается статистически значимая взаимосвязь с проявлением мизандрии у женщин старшего поколения и у женщин, которые имеют детей. Скорее всего, речь идет об одной и той же группе опрошенных: чем старше женщина, тем больше вероятность наличия ребенка. Что касается семейного положения, распределения ролей в отношениях, образования, материального положения, характера сожительства, полноты родительской семьи, то в данном случае статистически значимого влияния на данные переменные выявлено не было.

На основании исследования этой пилотной выборки можно предположить, что мизандрия выступает культурно укорененным в обществе феноменом. Мы видим две логики интерпретации проявления более выраженных мизандристских установок среди женщин поколения X: с одной стороны, это действительно могут быть поколенческие сдвиги в установках женщин, с другой стороны, это может быть связано с жизненным циклом. Так, с возрастом и накоплением опыта исполнения гендерных ролей в семье проявление мизандрии у женщин усиливается.

В ходе анализа количественной базы данных было выявлено, что негативные установки по отношению к мужчинам в большей степени проявляются у женщин старшего поколения, а также у женщин, имеющих детей, что, скорее всего, взаимосвязано.

© Е.С. Пяткова, О.Б. Савинская
НОРМАТИВНЫЕ ПРЕДСТАВЛЕНИЯ О МИЗАНДРИИ 
У ЖЕНЩИН ДВУХ ПОКОЛЕНИЙ

© https://publications.hse.ru/articles/374637511

#мизандрия #феминизм #матриархат #воспитание #материнство #наука

Мать чуть не убила сына. Мальчик чудом остался жив.

#дети #любовь #материнство #семья #абьюз #домашнеенасилие #домашнее_насилие #мизандрия

Влияние доминантной матери является одной из причин гомосексуальности

Является ли гомосексуальность врожденной, или формируется под воздействием внешних факторов? К тем, кто поддерживает версию о влиянии внешних факторов, относятся члены Национальной ассоциации по исследованию и терапии гомосексуальности (National Association for Research and Therapy of Homosexuality). Они считают, что возможна коррекция сексуальной ориентации. В своей работе они придерживаются метода «репаративной терапии» или «восстановительной терапии». Речь идет о добровольной «коррекции» по желанию самого пациента. Джозеф Николоси, бывший президент этой ассоциации, основатель и директор клиники им. Святого Фомы Аквинского в штате Калифорния, рассказал "Летидору" об особенностях формирования детской сексуальности.

- Джозеф, в какой момент и почему вы заинтересовались психологией гомосексуализма?

- Я занимаюсь психологией в этой сфере около 25 лет. Первоначально это не было моей специализацией, но у меня стало появляться все больше клиентов, которые испытывали гомосексуальное влечение и хотели бы от него избавиться, в связи с тем, что это доставляло им психологический и эмоциональный дискомфорт. При этом, я не был готов помогать таким клиентам, поскольку в США всегда считалось некорректным говорить о причинах гомосексуализма. Тогда я начал проводить собственное исследование,изучать литературу, в особенности психоаналитическую, на тему причин и лечения гомосексуальности. И я обнаружил, что рассказы моих пациентов о своем детстве полностью совпадали с тем, что говорили психоаналитики о своих пациентах в книгах, которые я изучал. Это позволило мне прийти к выводу, что общей чертой для мальчиков, проявляющих гомосексуальное влечение, является слишком сильная привязанность к матери и эмоционально отдаленные отношения с отцом. Мои наблюдения полностью подтверждались ранними психоаналитическими исследованиями, включая исследования Зигмунда Фрейда в 1917 году.

- В своей книге «Предотвращение гомосексуальности. Гид для родителей» вы утверждаете, что гомосексуальность не является врожденной, а формируется в детстве под влиянием внешних факторов. Какие именно факторы являются определяющими при формировании сексуальной ориентации у ребенка?

- Сексуальная ориентация определяется гендерной идентичностью. То, как ощущает себя ребенок, к какому полу он начнет себя относить, станет определяющим фактором при формировании его сексуальной принадлежности. Если мальчик чувствует свою мужественность, то он вырастет гетеросексуальным. Но, если у него формируется женская гендерная идентичность, то это увеличивает вероятность того, что он вырастет гомосексуальным, бисексуальным, или транссексуальным.
Для того, чтобы мальчик вырос гетеросексуальным, очень важно, чтобы в раннем детстве он перестал идентифицировать себя с матерью и начал идентифицировать себя с отцом. Это происходит в период от 1,5 до 3 лет и называется «фазой гендерной идентификации». Именно в этот период ребенок начинает осознавать, что мир разделен на мужчин и женщин и что ему необходимо отнести себя к тем или другим. Для того, чтобы это произошло правильно, матери необходимо ослабить свое влияние на сына, позволить ему выйти из ее сферы и установить связь с отцом. Отец, со своей стороны, должен быть открыт для взаимоотношений с ребенком.
Практически всегда, у мужчин, испытывающих гомосексуальное влечение, были чересчур участливые матери и, либо подавляющие их, либо относящиеся без особого интереса, отцы. Также, если у гомосексуального мальчика есть старший брат, то их взаимоотношения основаны на страхе и подавлении со стороны старшего брата. Об этом говорил Зигмунд Фрейд еще 90 лет назад, и я ни разу не видел этому исключений – у меня никогда не было гомосексуального клиента, который бы сказал, что у него хорошие, теплые и дружеские взаимоотношения со старшим братом.

- Как быть в случае неполной семьи, где мать одна воспитывает сына?

- В этом случае матери необходимо знать, что мальчику нужна фигура отца. Это может быть его дядя, дедушка, школьный учитель, тренер или сосед. Суть в том, что мальчику необходимо чувствовать особые взаимоотношения с более взрослым мужчиной, который бы олицетворял для него отца, и который принимал бы его как другого мужчину.

- Всегда ли неприятие своего пола ребенком ведет к его гомосексуальности в будущем?

- Неприятие своего пола – это 75% вероятность будущей гомосексуальности, бисексуальности, или транссексуальности. Этот процент базируется на огромном количестве исследований.

- Каковы основные признаки отрицания ребенком своего пола? Существуют ли «прегомосексуальные» симптомы?

- Основные признаки того, что мальчик отрицает свой пол, заключаются в том, что он проявляет женские черты, очевидно отрицая признаки мужественности. То есть, он отрицает поведение, свойственное мужскому населению, и проявляет последовательный интерес к женским родам занятий. В своем сознании он хочет и стремится быть женщиной и притворяется ей. У него исключительно женские интересы, и он безучастно относится, или не любит то, что относится к мужским интересам. Обычно, когда родители звонят мне обеспокоенные сексуальным развитием своего ребенка, я спрашиваю: «Выглядит ли ваш сын счастливым при виде отца? Когда отец приходит с работы, бежит ли ребенок к нему для того, чтобы что-то показать, спросить, рад ли он, взволнован?» Это, пожалуй, наиболее важный показатель.
Кроме того, такой мальчик, как правило, стесняется и держится в стороне от физической активности, стремится оставаться с девочками, поближе к маме, бабушке, или сестрам. В раннем детстве, он может сказать, что хотел бы быть девочкой. Мальчик часто предпочитает оставаться дома и уделяет большую часть своей жизни фантазиям, склоняется идентифицировать себя с женскими телевизионными персонажами.

- Всегда ли родителям стоит начинать беспокоиться, если их сын проявляет интерес к женским родам занятий и предпочитает общество девочек?

- Нет. Зачастую родители ошибочно воспринимают поведение мальчика, который может быть артистического, творческого плана. Такие мальчики более чувствительны, они любят искусство, игру на фортепьяно, или, например, мальчики, которые любят готовить. Это не те признаки, относительно которых родителям стоит быть обеспокоенными – это стереотипы, которые прикрепились к мужскому и женскому поведению. Мы говорим исключительно о тех признаках, когда мальчик совершенно ясно отрицает свою мужественность.

- Что делать родителям, которые начали замечать признаки гомосексуального поведения ребенка уже после того, как он прошел фазу гендерной идентификации? Можно ли повлиять на сексуальное развитие ребенка после 3 лет?

- Критический возраст для формирования гендерной идентификации – от 1,5 до 3 лет. Тем не менее, многие родители замечают что что-то не так и звонят, когда их ребенку 5, 7, 9 лет и больше. В любом случае, мы помогаем родителям изменить свой подход к воспитанию, откорректировать его так, чтобы позволить своему сыну чувствовать себя более мужественным. Начать менять ситуацию никогда не поздно.

- Что следует делать родителям, если они замечают симптомы развития гомосексуализма у ребенка, отрицания им своей гендерной принадлежности?

- В первую очередь, это должно говорить им о том, что они что-то делают неправильно. Нужно постараться найти профессиональную помощь, чтобы откорректировать свой подход к воспитанию и общению с ребенком. О возможных направлениях я писал в своей книге. Для начала ребенку нужно дать понять, что такое поведение с его стороны неприемлемо. Это может казаться очевидным, но многие родители наблюдая признаки гомосексуального развития у ребенка, никак их не комментируют, из-за боязни ранить его чувства, или надежды, что это пройдет само собой. На следующем этапе, в случае мальчика, в его воспитание необходимо максимально вовлечь отца, а матери, наоборот, отойти в сторону. При этом, не только отец, но все значимые в жизни ребенка мужчины, должны быть вовлечены в этот процесс. Они должны поддерживать и вдохновлять мальчика на принятие им своей мужественности, пытаясь донести до него то, что быть мальчиком – это здорово и весело, что ему очень повезло.

- Как объяснить ребенку, что гомосексуализм – это неправильно, если он повсеместно популяризуется на телевидении, в кино?

- Медиа поддерживает гомосексуализм, делает его своего рода модным движением. Но на самом деле, это дает нам ошибочное представление о жизненном укладе таких людей, поскольку не показывает тех проблем, с которыми они сталкиваются в своей жизни. Ребенку нужно объяснить, что, даже несмотря на то, что общество стало намного более толерантно, жизнь геев по-прежнему остается очень сложной, им гораздо труднее поддерживать и развивать отношения с людьми, у них намного больше психологических проблем и нагрузки, связанной с гомосексуальным жизненным укладом. Среди гомосексуального населения гораздо более высокий процент различного рода зависимостей, злоупотребления наркотиками и алкоголем, неудавшихся взаимоотношений, депрессий и попыток суицида.

Многие родители предпочли бы помочь ребенку избежать подобных проблем, и у них есть право на это. Родители всегда хотят лучшего для своего ребенка, и ни один родитель, с которым мне доводилось работать, не хотел, чтобы его ребенок вырос гомосексуальным. И это не гомофобия – это реальные проблемы, с которыми ребенку придется столкнуться в будущем, поскольку мы живем в гетеросексуальном мире. В то же время родители могут не замечать определенного поведения со своей стороны в отношении ребенка, которое может провоцировать развитие гомосексуальности. Поэтому, зачастую необходимо, чтобы кто-то объективно посмотрел на их взаимоотношения со стороны и посоветовал некоторые изменения в их поведении и подходе к воспитанию. Если найти хорошего специалиста в родном городе трудно, нужно искать специалиста в другом городе. Я, например, провожу телефонные консультации с людьми по всему миру.

https://gord15.livejournal.com/146285.html

#мизандрия #гомосексуализм #матриархат #дети #воспитание #семья #любовь #материнство #отцовство

День добрый. Женское насилие над мужчинами всё больше и больше процветает в России и странах СНГ. 

Дорогой админ, выложи, пожалуйста. Россия, город Краснодар. 
Пусть весь город, край и преподаватели Куб ГУ знают, какая у них учится "ЖУРНАЛИСТКА" на факультете. Данную особу зовут Яна, учится на факультете журналистики заочно первого курса. 

Мы с ней расстались, но уже больше года не даёт мне покоя, угрозы убийством, угрозы опозорить мою мать в социальных сетях и распространить номер её на интимных сайтах, брызгала в меня перцовым баллончиком и кидала камни. Видео есть и все доказательства. Она часто поднимала на меня руку, пользуясь тем, что Я воспитан и не поднимаю руку на девушек.  

Яна часто угрожала, что оклеветает меня ложными "побоями" и лжеизнасилованием. Когда я завершил с ней все отношения, она потом начала ходить по мужикам и хотела вернуться ко мне, обратно, на что я ответил, что такого назад не приму. 

Часто пыталась натравить на меня глупых парней, желающих набить мне лицо, но ничего у неё не выходило. Угрожала, что раскинет с "фейка" свои интимные фотографии, говоря, что в полиции ей поверят и меня ни за что "закроют". 

Данная личность реально представляет угрозу и насилие. Парни, будьте внимательны, когда берёте девушку в отношения. Очень бы хотелось, чтобы руководство Кубанского государственного университета узнало о том, кто у них учится. 

Сказала, что, если я не буду с ней, то будет мне мстить всегда. На данных видео покушалась на меня, кидала камни и разбила двойное окно в частном доме, что уже можно подписать под "порча чужого имущества". Заявление написано и был вызван наряд полиции, а дальше видно будет. Считаю, что таким людям не место работать в журналистике. Прошу максимальный репост.

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Безнаказанность и одобрение женской педофилии приводят к ужасным последствиям

Сразу две похожих трагедии, подтверждающих это, всплыли за последнее время в прессе.

В апреле этого года в Тевризском районе 19-летний Павел убил 29-летнюю сожительницу Наталью, нанеся ей 16 ножевых ранений.

Наталья совратила парня, когда он учился в 9 классе. Парню было всего 15 лет, ей — 25. Уговоры родителей и учителей не действовали, пара продолжила тайно встречаться. Когда Паше было 17 лет, сожительница родила от него дочь.

Взрослая сожительница после родов сильно поправилась, Павел потерял к ней интерес и начал засматриваться на ровесниц. Но все попытки расстаться терпели крах. Наталья на пушечный выстрел не подпускала к своему избраннику соперниц. Насилие педофилки в итоге привело к страшной трагедии.

Показательно, что местные снисходительно относились к этой связи взрослой женщины с несовершеннолетним юношей.

Другой случай. В г. Кривой Рог Днепропетровской области в конце мая в разгар ссоры 16-летний Шандор Долинский облил горючей жидкостью свою гражданскую жену – 21-летнюю Марию Ангарову.

Спустя несколько дней она скончалась в реанимации городской больницы вместе со своим нерожденным ребенком – женщина была на 17-й неделе беременности.

Они сошлись, когда мальчику было 15 лет. Родственники парня были категорически против этой связи, пытались безуспешно обратиться в полицию, в итоге смирились и просто помогали паре жильем и уходом за детьми.

Педофилка, уже имеющая двух детей от предыдущих связей, приохотила подростка к наркотикам и отвратила от родных.

Ревность насильницы и тут переполнила чашу терпения. Мария взяла телефон Шандора, чтобы проверить его переписку в соцсетях. В ответ на это Шандор облил свою гражданскую жену горючей жидкостью и поджег.

И здесь, и там мы видим, что если бы наказали педофилок как положено, и насильницы остались бы живы, и у парней не была бы сломана дальнейшая жизнь.

Такой пример с правильным итогом произошёл в Англии. Там 38-летнюю педофилку, мать троих детей, заключили в тюрьму на 10 лет.

Дебора Йейтс растлевала 12-летнего мальчика, отвлекая его от школьных занятий ради удовлетворения своей неестественной похоти.

Как сказал потом сам пострадавший, он доверял Йейтс и принимал её за добрую женщину. "Я понимаю, что она была добра ко мне и покупала мне вещи, чтобы я больше доверял ей и позволял ей делать со мной то, что она хотела.

Я чувствую, что Дебби воспользовалась мной, когда мне было 12 лет, и не понимала моих чувств. Лучше бы я не верил всему, что она говорила, и не попал в ее ловушку.

- Я бы хотел, чтобы Дебби сидела в тюрьме как можно дольше. Мне было бы грустно думать, что она может заставить другого ребенка пройти через то, через что прошел я".

И очень хорошо, что мальчик понял это и нашел в себе силы и храбрость изобличить преступницу.

В отличие от оправдателей женской педофилии — куколдов и латентных педофилов, мечтающих оказаться на месте насильниц.

Потому что педофилия — это не про секс, это про ВЛАСТЬ над более слабым и подчинённым человеком. Причем власть, соединенную С СЕКСУАЛЬНЫМИ ДЕЙСТВИЯМИ, то есть, ВЛАСТЬ, НЕ ОГРАНИЧЕННУЮ НИЧЕМ. 

И если это преступление вовремя не остановить и не наказать, оно приведет к ужасным последствиям для множества людей. 

#педофилия #секс #любовь #отношения #правосудие #абьюз #домашнеенасилие #домашнее_насилие

"Рассказ девочки поставил крест на карьере педагога с 20-летним стажем". Да не на карьере, а на судьбе...

Работа с детьми = смертник. Надо это понимать. Правосудие - на кого укажут — тот и педофил. Нужно БАМ достроить.

"Когда девочка заговорила, мать школьницы написала о случившемся в родительский чат. Другие мамы тоже стали расспрашивать девочек, которые были в лагере. И те подтвердили, что замечали странное поведение своего тренера".

Ага... и, о чудо, пользуясь случаем, и другие девочки предались воспоминаниям. "О! Да! Да! Меня тоже домогались, щупали. Меня уже хотят взрослые мужики... И я их тоже". После N-го количества лет...

А как девочки всех возрастов любят фантазировать на эту тему, хорошо известно. Иные мемуары потом пишут, другие дневники ведут, где пишут, о чем они мечтают. Бестселлеры издаются. И на основании этого могут определить лет на 10-20. Свидетелей нет... все девочки спали, но все видели. Доказательств тоже нет, кроме слов. Какие-то еще "получены показания косвенно изобличающие". Это что за набор слов? Слова еще какой-нибудь девочки? Изобличающие... А есть что-нибудь доказывающее?! Кроме слов — ничего!

© Дмитрий Прозоровский
https://vk.com/wall-31873447_50763

#педофил #ложный_донос #педоистерия #оговор #абьюз #домашнеенасилие #домашнее_насилие #гештальт

​​Глупость — еще более опасный враг добра, чем злоба. 

Против зла можно протестовать, его можно разоблачить, в крайнем случае его можно пресечь с помощью силы; зло всегда несёт в себе зародыш саморазложения, оставляя после себя в человеке по крайней мере неприятный осадок. 

Против глупости мы беззащитны. Здесь ничего не добиться ни протестами, ни силой; доводы не помогают; фактам, противоречащим собственному суждению, просто не верят — в подобных случаях глупец даже превращается в критика, а если факты неопровержимы, их просто отвергают как ничего не значащую случайность. 

При этом глупец, в отличие от злодея, абсолютно доволен собой; и даже становится опасен, если в раздражении, которому легко поддаётся, он переходит в нападение. Здесь причина того, что к глупому человеку подходишь с большей осторожностью, чем к злому. И ни в коем случае нельзя пытаться переубедить глупца разумными доводами, это безнадёжно и опасно.

Можем ли мы справиться с глупостью? Для этого необходимо постараться понять её сущность. 

Известно, что глупость не столько интеллектуальный, сколько человеческий недостаток. Есть люди чрезвычайно сообразительные и тем не менее глупые, но есть и тяжелодумы, которых можно назвать как угодно, но только не глупцами. С удивлением мы делаем это открытие в определённых ситуациях. При этом не только создаётся впечатление, что глупость — прирождённый недостаток, сколько приходишь к выводу, что в определённых ситуациях люди оглупляются или дают себя оглуплять.

Мы наблюдаем далее, что замкнутые и одинокие люди подвержены этому недостатку реже, чем склонные к общительности (или обречённые на неё) люди и группы людей. Поэтому глупость представляется скорее социологической, чем психологической проблемой. 

Она не что иное, как реакция личности на воздействие исторических обстоятельств, побочное психологическое явление в определённой системе внешних отношений. При внимательном рассмотрении оказывается, что любое мощное усиление внешней власти (будь то политической или религиозной) поражает значительную часть людей глупостью. Создается впечатление, что это прямо-таки социологический и психологический закон.

Власть одних нуждается в глупости других. Процесс заключается не во внезапной деградации или отмирании некоторых (скажем, интеллектуальных) человеческих задатков, а в том, что личность, подавленная зрелищем всесокрушающей власти, лишается внутренней самостоятельности и (более или менее бессознательно) отрекается от поиска собственной позиции в создающейся ситуации. 

Глупость часто сопровождается упрямством, но это не должно вводить в заблуждение относительно её несамостоятельности. Общаясь с таким человеком, просто-таки чувствуешь, что говоришь не с ним самим, не с его личностью, а с овладевшими им лозунгами и призывами. Он находится под заклятьем, он ослеплён, он поруган и осквернён в своей собственной сущности. Став теперь безвольным орудием, глупец способен на любое зло и вместе с тем не в силах распознать его как зло. Здесь коренится опасность дьявольского употребления человека во зло, что может навсегда погубить его.

Но именно здесь становится совершенно ясно, что преодолеть глупость можно не актом поучения, а только актом освобождения. При этом, однако, следует признать, что подлинное внутреннее освобождение в подавляющем большинстве случаев становится возможным только тогда, когда этому предшествует освобождение внешнее; пока этого не произошло, мы должны оставить все попытки воздействовать на глупца убеждением.

Дитрих Бонхёффер — «Сопротивление и покорность»

#свобода #независимость #МИСП #мужское_движение #прозрение #просвещение #психология

Четверть должников по алиментам в Хабаровском крае — женщины 
 
Портрет должника по алиментам в Хабаровском крае и ЕАО составили в управлении Федеральной службы судебных приставов. Причем, как отмечает ИА «Хабаровский край сегодня», среди таковых нередко встречаются и женщины — на них приходится практически четверть (24,5%) от общего числа исполнительных производств. 
 
— Многие из должников-женщин лишены родительских прав, — уточнили в пресс-службе ведомства. — Большая часть (63%) из них — женщины 31−41 года, старше 42 лет — 25%, меньшая доля (12%) приходится на женщин в возрасте от 18 до 30 лет. Остальная часть алиментщиков — мужчины. 
 
https://news.mail.ru/society/46547548/ 
 
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Шизофрения или безнаказанность: что заставляет женщин выкидывать своих детей? 
 
Избавляются от родных детей как минимум несколько десятков россиянок в год. 5-tv.ru узнал у экспертов, что движет горе-матерями. 
 
В последнее время все чаще в мусорных баках, на свалках, в лесах, реках и на мусороперерабатывающих заводах находят тела младенцев. К сожалению, большая часть таких «найденышей» уже мертвы. Их выкидывают собственные матери: бизнес-леди, домохозяйки, богатые, бедные, нищие, здоровые и страдающие от вредных зависимостей. Что же ими движет? Об этом в эксклюзивном интервью 5-tv.ru рассказал бывший оперативный сотрудник МВД России Михаил Игнатов. 
 
Безнаказанность 
 
«В первую очередь это связано с тем, что ребенок по тем или иным причинам умирает. По каким причинам — непонятно. Может быть, просто заморили голодом новорожденного, может быть, были какие-то болезни, на которые так называемая мама не обратила внимания. Ей ребенок просто был не нужен. И вот, чтобы избавиться от тела, чтобы не заявлять никуда и не стать фигурантом уголовного дела, они просто избавляются таким образом от тела этого несчастного новорожденного ребенка», — пояснил Михаил Игнатов. 
 
Психические расстройства 
 
По словам собеседника издания, проблемы с психическим здоровьем подталкивают женщин к тому, чтобы избавиться от своего чада, намного реже, чем осознанный страх оказаться за решеткой. 
 
«Если рассматривать психическое расстройство, намного меньше таких случаев, и психически больные женщины не избавляются от тела, они могут публично заявить: „Вот, я родила ребенка, он у меня мертвый“. Всем это показывать, демонстрировать. Они не полностью отдают отчет в том, что они делают. Но еще раз подчеркиваю, таких — в разы меньше», — сказал Игнатов. 
 
Не выкинуть, а подзаработать 
 
«Еще такой вариант: если мать не хочет заботиться о ребенке, не хочет его воспитывать, он ей не нужен — очень много предложений о продаже таких детей, нелегально. Торговля — она была, она существует, к сожалению. С ней, конечно, борются, но целые мафии действуют, которые потом детей перепродают», — сказал эксперт. 
 
По словам Михаила Игнатова, в настоящее время заработок на младенцах популярен среди горе-матерей. Именно поэтому детских трупов в мусорках и на вокзалах стало меньше, чем раньше. 
 
Ранее 5-tv.ru писал, что 28 марта тела двух младенцев нашли на заводе по переработке мусора в Волгограде. А накануне тело перемолотого новорожденного ребенка обнаружили на сортировочной ленте на мусороперерабатывающем заводе в Егорьевске в Подмосковье. Более того, как оказалось, это уже второй случай с начала года. По данному факту прокуратура Московской области организовала проверку. Причины и обстоятельства случившегося выясняются. 
 
https://www.5-tv.ru/news/337527/sizofrenia-ili-beznak.. 
 
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Продолжение на МКАДе следует…

#дорога #машина #самка #улица

Яжемать не подумала о безопасности своих детей решив не пристёгивать их в одном из местных такси. Уставший таксист, которому ещё сутками впахивать на этой опасной работе, решил не ставить жизнь под удар отказав ей в поездке. 

#такси #дети #кресло #машина

Они уже в открытую показывают кто вы для них…

#деньги #рубль #губы

Lego выпустит набор в поддержку ЛГБТ

Lego представила специальный набор конструктора под названием «Everyone is awesome» в поддержку представителей ЛГБТ-сообщества. Набор из 346 предметов включает 11 фигурок, каждой из которых присвоен цвет радужного флага меньшинств. Он поступит в продажу с 1 июня, пишет CNBC.

Над новым набором работал дизайнер компании Мэтью Эштон. Каждая фигурка имеет свой уникальный цвет и прическу. Цвета были выбраны в соответствии с радужным флагом движения ЛГБТК+, также в наборе используется бледно-голубой, белый и розовые оттенки, символизирующие трансгендерное сообщество.

Кроме того, дизайнеры добавили черный и коричневый цвет, чтобы подчеркнуть разнообразие оттенков кожи представителей сообщества ЛГБТК+.

«Этот продукт — нечто особенное для нашей компании, потому что он призван подчеркнуть разнообразие наших фанатов и членов ЛГБТ-сообщества. Мы включили в набор все цвета радужного флага, а дизайн сделали простым и броским. Мы создали этот набор, чтобы включить в него всех: неважно, сколько вам лет, какой у вас гендер. Lego — для всех», — сообщил Мэтью Эштон в официальном Instagram-аккаунте Lego.

Другие бренды также стремятся сделать свою продукцию более инклюзивной. В прошлом году американская компания Mattel, производитель кукол Барби, представила несколько новых кукол Барби с разными параметрами.

В новой серии Mattel появились куклы с витилиго, разработанные совместно с дерматологами, а также Барби с протезом ноги, алопецией и в инвалидной коляске.

https://incrussia.ru/news/lego-lgbtq-set/

Нужно отметить невероятную сложность ЛГБТ-конструктора Лего — сложить стенку и расставить фигурки под силу лишь обладателям недюжинных умственных способностей. Поэтому такой непростой набор стоит немало — 35$ (около 3000₽). Сразу видно всё глубочайшее уважение создателей продукта к адресатам товара — очевидно, что потратить такие деньги и решить такую нелегкую задачу сборки дано лишь избранным.

#дети #игрушки #LEGO #пропаганда #ЛГБТ

35-летняя Изабель Мартинез летом 2017 года жестоко зарезала своего мужа и их четверых детей младше 10 лет. Ещё одному ребёнку удалось выжить, благодаря профессионализму врачей.

#смерть #семья

Из-за учительницы-тиранихи первоклассник сходил в туалет прямо в классе 
 
В Выксунской школе учительница запретила ребенку во время урока выйти в туалет, а у мальчика была диарея и он не справился. Более того, как рассказал ребенок маме с бабушкой - ему еще и пришлось досиживать за партой в таком вот виде. Это первоклассник - для него все это шок, да тут еще и остальные ученики стали насмехаться. Родственники ребенка возмущены и решили придать такие методы воспитания огласке, а учительницу — наказать.

Как выяснилось после этого видео, тираниха и ранее не выпускала детей из класса по нужде. Так, учительница не разрешила выйти в туалет девочке, из-за чего школьница в классе не выдержала. Ученице пришлось с мокрыми ногами идти по зимнему холоду домой.

Многие дети из этой школы подтверждают в родительских чатах садистские методы обучения у этой учительницы. Сама тираниха сейчас ушла на больничный, директорша же школы продолжает считать учительницу на «хорошем счету».
 
https://youtu.be/O2wrIJVwbWo 

https://youtu.be/qTMLIJxQvFo
 
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

«Общий» вклад на бумаге и на деле

«Соглашением о разделе имущества можно определить иное соотношение долей. 
Не обязательно по 1\2. Если дележ имущества происходит в суде, то суд может присудить одному из супругов более половины имущества, например, если с одним из супругов остается проживать несовершеннолетний ребенок или если второй супруг во время брака не имел заработка по неуважительной причине. 
А вот отсутствие заработка у супруги, если она ухаживает за маленьким ребенком, ведет домашнее хозяйство, не может уменьшить ее долю в общем имуществе».

О домохозяйках.

Ну то есть понятно, да? Пока муж впахивает на работе,  она нажимает на кнопки панелей приборов, варит кашки и меняет подгузники. Правительство РФ действительно считает, что мужской труд на заводе, производстве, стройке, в шахте и тому подобное, хоть как-то соизмерим ежедневному комфортному пребыванию в стенах, оборудованных всеми коммуникациями и электричеством? Как вообще в их голову пришла мысль о том, что банальное поддержание бытовых нужд — это, оказывается, какой-то там женский труд или того хуже, вклад в общее имущество? Тем более, что оно не может быть общим, по определению, если одна из сторон не вложилась в него материально. Женский труд — это трудоустройство в организации, где она за свои услуги получает зарплату, а эту зарплату вкладывает в семейный бюджет, тем самым принимая участие в приобретении того самого имущества! А уход за членами семьи, коим она сама является — это времяпровождение, за которое она справедливо получает защиту, крышу над головой и удовлетворение своих нужд. О какой половине имущества вообще может идти речь, в случае, если никаких материальных вложений, со стороны женщины, не было сделано? 

Народная цитата: «Я ж ему носки-трусы стираю, борщи варю, галстуки глажу». Она наивно думает, что если бы не она, то он сам бы с этим не справился. Или, если бы она жила одна, то тут же бросила бы готовить, стирать, убирать, что привело бы ее и ее жилье в полную негодность. Живя по отдельности, и М, и Ж выполняют одинаковые бытовые пункты. О какой незаменимости женского домашнего труда можно говорить? Чтобы обслужить себя, надо точно так же приготовить, постирать и убрать. Где та самая уникальность услуг, за которые, оказывается, бабе положена половина имущества, на которое заработал муж, пока она проводила время дома?

Народная цитата: «Но ведь за все надо платить, пока есть жена, мужу не приходится выполнять домашние дела».
Справедливая плата за выполнение домашних дел — это то, что муж покрывает потребности жены, пока та находится в браке. Другими словами, она готовит, чтобы не жить на улице. Она стирает, чтобы не есть из помойки, она убирает, чтобы ей было что надеть, в чем ходить. За свои бытовые услуги она получает комфорт. То есть жена обеспечивает комфорт мужу со своей стороны, а он ей, со своей. Один комфорт меняется на другой и они равноценны. Никакие дополнительные платы за быт взыскиваться с мужей не должны. Ни о какой половине имущества речи быть не может. Жена-домохозяйка является иждивенкой на шее мужа, а не претенденткой на то, на что он заработал своим трудом. Расторгнут брак — жена больше не обслуживает мужа, а значит, он, в свою очередь, перестает покрывать ее потребности. Далее, она может выйти на работу, чтобы обеспечивать себя самой или найти следующего мужа, который будет так же покрывать ее потребности за бытовые услуги.

Еще одна народная и, пожалуй, любимая цитата: «Ну я ж ему детей родила!» Ну родила, так родила. Ах, ну она же мать, оставить их с отцом — это преступление против женской «природы», осудят, сердце разобьется, мечты рухнут... Их надо обязательно прихватить с собой. Прихватила? Значит, родной отец выделит им доли в квартире/доме, который был куплен им, а они вступят в права наследования после совершеннолетия. Но иждивенка претендовать не может, ибо она не вложила материальных средств, пока сидела на шее. А значит, не должна претендовать на то, на что не заработала. 

Финальный аккорд. Алименты.
К сожалению, до нашего правительства все никак не дойдут простые истины и основы генетики. Дети состоят наполовину из отца и наполовину из матери. А значит, имеют на них равные права. В случае недостижения соглашения родителей, место проживания детей решает суд. Суд обязан рассматривать отцовство и материнство как равные по своей значимости явления, а значит, объективно оценивать материальное состояние сторон, уровень их образования, культуры, доступность вложить в детей достаточный уровень воспитания, образования и материального благополучия. В таких вопросах нельзя ставить в приоритет одни только чувства, эмоции и общественные мнения. Поэтому дети должны жить с тем родителем, который, объективно, обладает бОльшими возможностями, при одинаковом желании сторон быть с ними. Алименты назначаются стороне, проигравшей спор, либо добровольно отказавшейся от проживания с детьми. 

Выше написанное можно трактовать одной фразой: 
Никто не может заслуживать того, чему не соответствует. 

Всем спасибо, все свободны.

© https://vk.com/mariyateresa

#семья #любовь #отношения #дети #развод #имущество #работа

Сибирячка заживо «похоронила» отца, чтобы присвоить себе квартиру

Однако суд отменил ее решение

Жительница Новосибирска через суд признала своего отца без вести отсутствующим и умершим, чтобы приватизировать квартиру, в которой был прописан родственник. Такая новость стала неприятным сюрпризом для сибиряка: все это время он проживал у своей знакомой и даже получал пенсию. Мужчине также пришлось обращаться в суд.

— Между родственниками сложились плохие отношения. Отец и дочь встречались редко: когда виделись последний раз, женщина предложила отцу выписаться из квартиры, однако тот отказался. А уже в марте 2021 сибиряк узнал, что он, оказывается, «умер». Об этом ему сообщили в органе регистрационного учета, заявив, что его паспорт недействительный. После таких новостей мужчина обратился в суд, потребовав отменить решения, — сообщили в пресс-службе Заельцовского районного госоргана.

Суд удовлетворил требования сибиряка — запись о его смерти будет аннулирована. При этом судебное решение пока не вступило в законную силу.

https://vk.com/wall-187619438_13911

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #домашнее_насилие #домашнеенасилие

Вассерман о домогательствах: «Когда женщина получила все, что хотела, тот, под кого ложилась, больше не нужен»

Несколько месяцев назад несколько игроков популярного проекта столкнулись с тем, что в их адрес полетели обвинения в домогательствах. Больше всего досталось знатоку Михаилу Скипскому. Женщины заявили, что он трогал их и лез обниматься, когда они были еще несовершеннолетними.

Анатолий Вассерман, который никогда в жизни не занимался сексом, считает, что звучащие сегодня сообщения о домогательствах слишком преувеличены. «Что касается скандалов, конечно, я о них слышал. Во-первых, скандалы нынче в моде. Вспомните цепочку с #metoo. Вторая причина — когда какая-то дама торгует своим телом. Не обязательно за деньги, а за другие ништяки. А потом она считает: раз получила все, что хотела, тот, под которого ложилась, больше не нужен. По-моему, и то, и другое доказывает вину не того, кого обвиняют, а того, кто обвиняет», — подчеркнул Вассерман. 

Что касается коллеги Михаила Скипского, то у 68-летнего Анатолия Александровича на этот счет свое мнение. Вероятно, знаток мог кому-то просто перейти дорогу. «Опять же без намеков на доказательства. Я не знаю, кому он именно не понравился. Не верю, что он мог кого-то активно домогаться. Разве что, по нынешней моде, кто-то принял за домогательства одобрительное похлопывание по плечу», — отметил Вассерман.

Скипскому удалось вернуться в «Что? Где? Когда?» после секс-скандала. Вассерман считает, что в администрации телеклуба мыслят достаточно здраво и не желают идти на поводу у «истеричной толпы». Сам Анатолий Александрович не смотрит выпуски телеигры. «Ее перенесли на то время, когда по другим каналам идут нужные мне по работе передачи», — заявил Вассерман.

https://vk.com/wall-187619438_13442

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

И снова ворох обвинений в сторону известного мужчины датируемые лохматым годом. На сей раз, топят известного певца Мэрлина Мэнсона. Женщина, имя которой не разглашается, подала в США судебный иск к американскому исполнителю Брайану Хью Уорнеру, известному под псевдонимом Мэрилин Мэнсон. Он обвиняется в изнасиловании и насильственных действиях сексуального характера, сообщил в субботу американский журнал People.

Женщина утверждает, что в 2011 году состояла в романтических отношениях с Мэнсоном. По ее версии, в какой-то момент певец стал прибегать к насилию в отношении нее. Когда женщина пришла домой к Мэнсону, он ее изнасиловал, отмечает издание. Он также якобы угрожал убить женщину и подчеркивал, что это сошло бы ему с рук. Истица, естественно, добивается от певца выплаты компенсации. Иначе зачем это всё было затевать! 

В какой именно американский суд подан иск, в публикации не уточняется. Ранее, в феврале, его обвинила в домашнем насилии, некая "известная" актриса Эван Рэчел Вуд. С которой певец имел романтические отношения в 2010-2011 годах. Мол, они стали встречаться, когда ей было 18, а ему 36. И он за ней начал приударять (вот негодяй!) для сексуальных отношений. И, как видно, преуспел в этом. Сами обвинения ни о чем, размазанные сопли "невинной девы". 

Пост Вуд в Instagram гласит: “Имя моего абьюзера – Брайан Уорнер, известный миру как Мерилин Мэнсон. Он начал волочиться за мной, когда я еще была тинейджером, а затем ужасно измывался надо мной на протяжении многих лет. Мне промывали мозг и манипулировали, чтобы я подчинилась. С меня хватит жизни в страхе мести, клеветы, шантажа. Я здесь, чтобы разоблачить этого опасного человека и призвать к ответу множество индустрий, которые дали ему власть, пока он не разрушил другие жизни. Я стою вместе с многими другими жертвами, которые больше не будут молчать”. Дальше события развиваются по уже накатанному сценарию, протестированному на Вайнштейне. После того, как Вуд озвучила свои обвинения, как минимум четыре других женщины выдвинули собственные претензии к Мэнсону. Они утверждают, что терпели от него "сексуальное и психологическое насилие, различные формы принуждения и запугивания". Все их свидетельства Вуд выложила в Instagram Stories. Фотограф Эшли Уолтерс рассказала, что в 2010-м Мэнсон пригласил ее поработать над фотосессией для него. В ходе профессионального сотрудничества музыкант стал применять к ней психологическое насилие. «Я чувствовала, будто я его собственность, потому что он предлагал меня для сексуальных утех потенциальным партнерам по творчеству или друзьям, а также хвастался тем, что может такое вытворять», — рассказала фотограф. 

Доказательств, конечно же, как и всегда, не будет. Да они и не нужны. И ещё одна бывшая "всплыла" со страстной речью в защиту "жертв", некая Роуз «прозрачное платье на сиськи-уши спаниеля» Макгоуэн.

"Я поддерживаю Эван Рейчел Вуд и всех тех, кто не побоялся. И, пожалуйста, не нужно задавать вопрос «Почему им потребовалось так много времени на то, чтобы заговорить?». Этот вопрос позорит и жертв, и выживших, и мешает заговорить другим. Обращаюсь ко всем, кто прикрывает монстров, — позор вам. Просто замолчите», — написала Макгоуэн. При этом Макгоуэн подчеркивает, что когда они с Мэнсоном были вместе, он «таким не был». «Но это не имеет никакого отношения к тому, был ли он таким с другими до или после», — говорит она. Но какое до этого дело. В ход будут пущены только обвинения. 

Через несколько часов после того, как Вуд выступила с обвинениями, лейбл Loma Vista Recordings, на который подписан Мэнсон, заявил о разрыве отношений с музыкантом. 

Просто фабрика по отжиманию денег у известных личностей, на основе бездоказательных обвинений, черт знает какой давности. Но кого это интересует, когда машина "правосудия" запущена и "жертвы" уже услышали шелест денег. 

К слову, бывшая жена Мэнсона Дита фон Тиз сделала заявление на обвинения к бывшему мужу, что никогда он себя так не вёл, и никакого прессинга и насилия не испытывала за... 7 лет знакомства и брака. Но это, конечно же, учитываться не будет.

Владимир о женщинах, их потребительстве и мужской смертности.

#тв #передача #шоу #диван

Сколько бы мужчины не вкалывали на опасных и вредных предприятиях, сколько бы не поднимали страну на своём «горбу», к ним всё равно будет свинское отношение как от баб, так и от начальства.

#завод #работа #предприятие #станок

Навязывание смены пола доходит до предела.

Здесь фотографии брошюры консервативной организации. Они посвящены новому закону в штате Виктория. Согласно нему, родители, препятствующие смене пола своих детей, могут быть осуждены на 10 лет тюрьмы. Фактически, запрещено просто отговаривать детей от операций, калечащих здоровье и приводящих в итоге к полной деградации личности.

Отличный пример того, куда ведёт чрезмерная толерантность. Сначала требуют разрешить проведение пышных лгбт-парадов, потом легализовывают однополые браки. Затем начинается пропаганда чрезмерной толерантности в школах и детских садах. 
Когда это проникает в сознание детей и подростков, деформируя их, принимаются законы, согласно которым родителям не разрешают бороться за свободу своего ребенка от этой грязи.

#закон #общество #дети #школа #сад

Брэд Питт выиграл суд у Анджелины Джоли и получил совместную опеку над детьми. 
Но Джоли не собирается сдаваться: она хочет отстранить судью, рассматривавшего дело, от процесса, и подать апелляцию, чтобы единолично иметь опеку над детьми, - как сообщают СМИ. 

Анджелина Джоли практически не давала ему видеться с детьми и заявляла, что Брэд Питт якобы алкоголик, наркоман, постоянно бил её и детей, но в суде было оглашено, что показания Джоли «не заслуживают доверия».

Интересно, что Брэд Питт изначально был в качестве оправдывающегося, которому пришлось доказать что он так же способен на равне с Анджелиной Джоли обеспечивать, содержать и воспитывать детей, в то время как его бывшей супруги опека над детьми давалась потому что она женщина.

По сути, если бы Питт проиграл суд, то Джоли единолично имела бы контроль над детьми, но Питт выиграл и в итоге получилась «совместная  опека». 
Т.е у Брэда нет шанса на то, чтобы иметь единоличную опеку над детьми.

#тв #свадьба #новости #брак

Интересно, но факт 

Мужененавистницы, как мы знаем, очень возмущены фактом появления женоненавистников.
Это так же логично, как если бы Чикатило вышел к родственникам убитых им детей и спросил их «А почему вы меня ненавидите? За что хотите убить, разорвав голыми руками?». 

Действительно, за что…

Фею-крестную в новой "Золушке" сыграет актёр Билли Портер. 

Чернокожий гей актер с ВИЧ играет пухлую бабушку из детской сказки. 

#кино #сериал

Наглядно о «прекрасном поле»

#пол #зубы

Их истинное лицо и сущность…
Как говорится, исчерпывающе.

#культура #ИХ_МЫСЛИ

Пост по теме: https://vk.com/wall-57128022_1401398

#встреча #вернуть #отношения #комната

Твоё призвание 
 
15 лет назад Я был дважды в серьёзных отношениях. Был верен своим самкам и отдавал себя полностью. Оба раза они закончились примерно по прошествии 5 лет при нелогичных обстоятельствах.
Первая решила разорвать со мной отношения как раз в тот момент, когда Я заканчивал свои инженерные исследования и только начинал искать работу. В это время она встретила парня, который, как ей показалось, имел приличную работу и уже заработал деньги, так она оставила меня ради него.
Вторая допустила «ошибку» и изменила мне из-за того, что, Я цитирую — «Я была пьяна и не понимала, что делаю. Пойми меня, меня запутали, только ты мне нужен». 
 
После того, как отношения закончились, Я понял, насколько глупо было тратить время, энергию и деньги на этих женщин. Я полностью пренебрегал всем тем, что действительно приносит мне радость и полное удовлетворение. Теперь Я вернулся к работе над своими проектами, к катанию на велике, лыжах, сноуборде, картинг, рыбалка и снова провожу время с друзьями. С тех пор моя жизнь стала чудесной. Я счастливее, чем когда-либо. Работа над собственными проектами заставляет меня чувствовать, что Я делаю что-то значимое. Нахождение в отношениях с нестабильными самками, у которых даже нет никаких долгосрочных планов, кроме беспокойства о собственной безопасности и деньгах — не приводит ни к чему хорошему. В обоих отношениях самки пытались заставить меня чувствовать виноватым за то, что Я занимался тем, что мне нравилось. Они как будто завидуют тому, что ваше внимание сосредоточено на чём-то другом, кроме них. Поэтому многие мужчины, которых Я знаю, отбрасывают все свои мечты, все свои проекты, всё, что они делали для себя, ради того, чтобы их самки были довольны. Чистейший «аленизм» и величайшая глупость.
 
Мужчины креативны и раскрываются с лучшей стороны, имея свои проекты и занимаясь чем-то значимым. Вот почему бесконечное число открытий были сделаны мужчинами и именно они стали творцами и создателями. 
 
До моего прозрения Я как-то попытался встречаться с одной женщиной. И как только мы начали регулярно видеться, Я начинал чувствовать, что попросту теряю время и опять всё идёт по кругу. Ощущение, будто Я встречался не с разными самками, а с одной и той же всю жизнь. Возникало желание вернуться к занятиям, которые мне действительно нравятся. Это лишний раз послужило подтверждением того, что для меня важнее всего то, что Я могу создать своими руками и собственным умом.
 
Попробуйте найти то, что делает вас счастливым как мужчину. Ни одна женщина не стоит того, чтобы ради неё отказываться от того, что вам действительно нравится и от своей мечты.

Если вам приходится работать в женском коллективе, то считайте, что вы практически бессильны. Скорее всего, женщины захватят в нем власть и они прекрасно это понимают. 
 
Мой друг работал по ночам за стойкой регистрации отеля, но ему все еще приходится работать с женщинами в течение нескольких часов во время смены. Возможно это прозвучит забавно, но у них очень много возможностей и «власти». Они могут вести себя нахально, относиться так, как они хотят, демонстрировать это практически без всяких последствий для них самих. Вы, как мужчина, можете быть в плохом настроении в тот момент, когда ваша коллега подходит к вам поговорить? Нет, вы «должны» быть бодрым и не показывать даже намека на то, что вы этим недовольны, иначе она пожалуется руководству  или начнет вредить как-то по-другому, подло и исподтишка, они это любят. А если женщины доставят вам неприятности? Вы «должны» усмехнуться и принять это. Потому что, если вы отреагируете как-то по-другому, демонстрируя иное к этому отношение, они превратят это в событие, о котором пустят сплетни и грязь. 
И это в лучшем случае.

Люди на его работе думают, что он — женоненавистник, из-за того, что ему пришлось накричать на 100 кг бабищу, которая сидела на заднице протирая штаны, в то время, как должна была работать. Всё это свелось к банальному: «она просто отдохнула пару минут, а он пришел и за это кричал на нее». 
А теперь представьте, что было бы, если они поменялись местами? А было бы так: «Хорошо, что она сказала ему, чтобы он оторвал свою задницу и начал работать! Ленивый и бестолковый! Может попросим с девчонками чтобы его уволили?».
 
Это верх несправедливости, но им без разницы на справедливость и мораль. Он пытался игнорировать их, избегать зрительного контакта, но это только злило их ещё больше. Они всё чаще показывали свою гнилую сущность и пытались навредить ещё сильнее.

Будьте осторожны на работе в женском коллективе, а по возможности избегайте.

В Белгороде нетрезвая баба устроила скандал  в такси из-за того, что водитель отказался везти её бесплатно, а диспетчер отказался оплачивать ей поездку на новом такси.

#такси #драка #поездка #скандал #алкоголь

Нельзя забывать о их лжи.

Они лгут:
 
1. О своем возрасте 
 
2. О своей внешности (макияж, пластика тела и т. д.) 
 
3. О своих намерениях 
 
4. О любви
 
5. О своих бывших 
 
6. О своей девственности 
 
7. О своем представлении об идеальном мужчине 
 
8. Своим детям и мужу
 
9. Лгут членам своей семьи 
 
10. О своих интересах 
 
11. Своим запасным аленям 
 
12. О своем прошлом 
 
13. О количестве половых партнеров 
 
14. Лгут на своем рабочем месте 
 
15. О своем статусе 
 
16. О стоимости своих вещей 
 
17.  Лгут, после того, как просят им доверять 
 
18. О невыносимой уборке дома 
 
19. О причинах разрыва отношений 
 
20. Часто лгут о том, что в депрессии 
 
21. О своей уникальности
 
22. О причинах необходимости увеличения размера алиментов 

23. Лгут о семейном насилии и 14.000 ежегодно убитых женщин
 
24. Иногда лгут даже судьям и полиции

25. Врут, лгут, обманывают, недоговаривают
 
Поэтому, просто не верьте, если не предоставлены твёрдые доказательства их словам. Не говорите им «лишнего», только то, что сами посчитаете нужным. По возможности лучше не сближайтесь. Кто знает, если вы этого не сделаете, то, возможно, окажетесь в списке, став жертвой женского насилия…

Мать со всей силы пинала своего ребенка в городе Казань.

Девочка получала болезненные пинки от «любящей матери». Неравнодушные люди￼ отметили аккаунты прокуратуры и страницу президента республики. Горе-мать оперативно задержали и проводят проверку.

#подъезд #травма #ребенок #боль #слезы

Будь собой

Большинству современных людей без разницы на вас, что вы чувствуете и какой вы есть на самом деле. Если вы мужчина, то людей интересует только то, что у вас в жизни имеется — автомобиль, на котором ездите, есть ли девица, имеете ли вы возможность заниматься сексом. Это отвратительно. 
Вы — человек, но кого волнует, какой вы?
Все, что имеет значение — это социальные ценности, достиг ли того, чего по мнению этого общества должен был достичь. Ни личность мужчины, ни его внутренний мир не имеет никакого значения. 
 
Их волнуют только ценности, признаваемые таковыми. Если же вы откажитесь играть по «правилам», то в глазах людей утратите ценность и выгоду для них. Важно лишь то, что у вас в жизни происходит и что вы можете для них сделать. Как только вы выступите против несправедливого поверхностного оценивания себя, они почти сразу перейдут к демагогии и тактике стыжения. 
 
«Тебе просто не дают!» — Значит, моя ценность как человека в том, занимаюсь ли я сексом? Как можно оценивать человека настолько поверхностно?
 
«Почему у тебя нет машины?» — Значит, моя ценность как человека основана на обладании материальными вещами? 
 
«Ты обиженка? Кто обидел?»— таким образом они выражают свое нежелание даже выслушать мою точку зрения, если она противоречит общепринятому. 
 
И даже когда я играл по их правилам, я чувствовал себя несчастным. Несчастным, потому что я понимал, что этим людям наплевать на то, какой я человек. Поэтому я перестал следовать трендам, говорить на сленге, на котором они говорили, начал думать независимо, искренне говорить о том, что у меня на душе и поступать соответствующим образом. Прошло немного времени, прежде чем я остался почти один. Теперь при встрече никто не спрашивает о том, как у меня дела, как мое здоровье…
 
Если вы мужчина, то похоже на то, что вы «должны» доказывать, что имеете право дышать воздухом и занимать пространство согласно каким-то ценностям, а заодно прислуживать женщинам.

Мужчин с самого детства пытаются дрессировать и внедрять в их сознание аленью прошивку. 

Учат пресмыкаться, учат терпеть, скрывать эмоции и боль, как физически так и ментально. Нельзя плакать, нельзя перечить, а только прислуживать и восхищаться девочками. 

Иначе плохой мальчик! Не вырастишь настоящим мужчиной!

#детский #сад #игра #танцы #костюм

Папашка 8-летней девочки поставил на колени 11-летнего безобидного мальчика Колю и харкнул ему прямо в лицо.

Коля говорит, что сам не понял, почему его заставил извиняться этот папашка, да еще и в таком стиле «90ых годов». Мальчик уверяет, что никого не обижал, поэтому и не считал себя виноватым. Позже его матери все-таки удалось узнать у ребят во дворе, что так разозлило буйного папашку-беспредельщика.

— Эта девочка учится во втором классе. В тот день она сама пнула чужой самокат. А мой сын просто сделал ей замечание. Он спросил ее из серии: «Катя*, зачем ты это делаешь? Ведь тебе было бы неприятно, если бы твою вещь так пнули? Мне до сих пор непонятно, на что девочка нажаловалась папашке, — рассказала мама Коли. Да и в целом мне говорили, что эта девочка часто других провоцирует, а потом жалуется своему папаше.
Этот беспредел наблюдали прохожие, гуляющие на улице, но почему-то решили не вмешиваться.

А если бы это был не мальчик Коля, а девочка Даша?

#улица #дом #разборка #драка #новости

«Дьявола нужно убивать в зародыше»: китайских феминисток изгоняют из соцсетей.

В Китае из местных соцсетей массово удаляют аккаунты феминистских активисток. В общей сложности из Weibo удалили уже 20 аккаунтов.

#феминизм #движение #китай #аккаунт #сеть

В США был произведён опрос, в котором участвовало 2000 женщин. 

Из них:

- 43% сообщили, что у них есть запасной мужчина, если с нынешним не сложатся отношения.

- 8 из 10 поддерживают постоянный контакт с запасным мужчиной.

- 15% сообщили, что их чувства к запасному мужчине сильнее чем к нынешнему.

- 50% сообщили, что нынешний партнер знает запасного мужчину в лицо.

- 1 из 5 призналась, что запасной мужчина - это друг ее текущего.

- 1 из 10 сообщила, что запасной мужчина признавался ей в любви.

#любовь #отношения #семья #работа #процент

Презренен тот раб, кто видит в служении женщине цель и смысл жизни.
 
Удача отвернётся от того, кто перепроецировал своё сознание с достижения собственных целей и решения намеченных задач на низкий уровень поклонения пустой и малоспособной к изыскательному творению сущности. 

Бегать за женщиной сломя голову — значит добровольно принять смерть своего мужского начала. Сознательно похоронить созидающую суть, топить себя собственными же руками.

Мужчина, обладающий сильной волей и стремлением к развитию, способен легко жить без женщины и сделать несоизмеримо больше, чем отвлекаясь на неё и её хотелки.

Сутки ограничены 24-мя часами, световой день — ещё меньше, жизненная энергия тоже спит и пробуждается. Если свои ресурсы и время выделять на женщину, которой всё равно будет мало и которая все равно будет недовольна — то на себя ничего не остаётся, а лишь убыток и подорванное здоровье.
 
Никто не в силах оказать тебе по-настоящему серьёзную поддержку, кроме тебя самого и близких друзей. Не женщина, а ты сам.

Время, неблагодарно потраченное на женщину — украденное время, которое никогда не сможешь вернуть…

#жизнь #время #день #сутки #часы #смысл

Равноправие во время рейда «стомхама»

Самка применила насилие к активисту, пока тот отвернулся в другую сторону. Мужчина не растерялся и ответил тем же «оружием», попав точно в цель.

Боевых аленей, которые встали на защиту зла — тоже наказали. Активист залил их своим другом — перцовым баллончиком.

И здесь небольшой комментарий. Мужчины — если вы видите, что на ваших глазах боевой алень нападает на человека, то не ленитесь и не стесняйтесь помочь тому, на кого эти алени смеют нападать.

#автомобиль #драка #улица #дорога #автоледи

Мой путь 

Давным-давно, когда деревья ещё были большими и зелеными, а небо голубое, на вопрос моего сына - Почему исключил маму
из нашей жизни? Отец, как так получилось?

Я ему объяснил - представь, вот приходишь ты из школы, а дома мама кормит другого мальчика, а тебе говорит - иди отсюда, 
ты больше не нужен, я буду теперь другого мальчика сыном называть…

И знаете что? Он всё прекрасно понял. 
Необходимо помнить – Мужчина – это путник, который едет к своей цели, а женщина предположительная попутчица которая была на обочине. Красивая, молодая попутчица - это иногда приятное дополнение, но не более и не на всю жизнь. 
Если однажды попутчица решила спрыгнуть или пересесть на другую машину, то не надо из-за неё останавливаться, или того хуже - менять направление или отговаривать её!Лучше помочь ускориться!

Мужчина с целью, но без женщины – это все равно Мужчина. А мужчина без цели, но с женщиной – это прислуженец.

1580 год.

Всем известно, что хороших женщин не так-то много, не по тринадцать на дюжину, а в особенности мало примерных жен. Показателем счастливого брака, убедительнейшим доказательством его, является долгая совместная жизнь в мире, согласии, без измен. В наше время увы! - жены большей частью выказывают свои неустанные заботы и всю силу своей привязанности к мужьям, когда тех уже нет в живых; по крайней мере именно тогда жены стараются доказать свою любовь. Что и говорить запоздалые, несвоевременные доказательства! Жены скорее, пожалуй, доказывают этим, что любят своих мужей мертвыми. 
 
Жены всегда склонны перечить мужьям. Они используют любой повод, чтобы поступить наоборот, и малейшее извинение для них равносильно уже полнейшему оправданию. Я знал одну женщину, которая утаивала от своего мужа изрядные суммы, чтобы, как она призналась своему духовнику, иметь возможность более щедро раздавать милостыню. Верь, кто хочет, этому благочестивому предлогу! Всякое распоряжение деньгами кажется им недостаточно почтенным, если оно совершается с согласия мужа; они должны обязательно захватить его в руки либо хитростью, либо упрямством, но всегда каким-нибудь способом: без этого они не почувствуют ни полноты своей власти, ни удовольствия от нее. 

Те, кому приходится иметь дело с упрямыми женщинами, знают по опыту, в какое бешенство они приходят, если на их гнев отвечают молчанием и полнейшим спокойствием, не разделяя их возбуждения.Женщины гневаются только с целью вызвать ответный гнев. 
 
 
© Мише́ль де Монте́нь— знаменитый французский писатель и философ эпохи Возрождения. “Опыты“ - замечательный памятник французской культуры XVI века.

Хороший, умный, чуткий, любящий мужчина с минимум 300.000р в кармане ежемесячно. 
Взамен - верность и принятие вас как человека. И то, пока крутит демку…

#баба #верность #деньги #передача #человек

#отношения #пара #измена #любовь

Три шутника-учёных поставили опыт над академиками. Оказалось, наука бессильна там, где есть феминизм

Трое учёных из Англии и США решили проучить коллег-социологов и придумали пранк, который продлился целый год. Всё это время исследователи сочиняли лженаучные статьи о феминизме и гендерном равенстве, а затем отправляли их в социологические журналы в качестве серьёзных работ. Каково же было удивление редакторов, когда они узнали, что под видом материалов о феминизме публиковали главы из Mein Kampf.

В октябре 2018 года трое учёных — доктор математических наук Джеймс Линдсэй, доцент философии из Портленда Питер Богоссиан и английский исследователь Хелен Плакроус — опубликовали в журнале Areo лонгрид о том, как поставили эксперимент над американскими социологами. Исследователи решили доказать, что в современной социологии велика степень предвзятости при обсуждении таких тем, как толерантность, равноправие, феминизм и тому подобное.

Работа стала своеобразным пранком, в рамках которого трое учёных писали лженаучные статьи якобы о проблемах современного общества и отправляли их в популярные социологические журналы, выдавая за серьёзные работы. Чтобы понять, насколько абсурдными были статьи Джеймса, Питера и Хелен, стоит узнать их подход к написанию материалов.

Основная суть проекта заключалась в следующем: то, что мы пишем — это не реальные знания, а софистика. То есть подделка фактов, которые не следует ошибочно принимать за реальное положение вещей. При этом разница между нами и академиками очевидна — нам известно, что мы всё придумали.

Одной из первых публикаций пранкеров стала статья в международном журнале о феминизме Feminist Theory. В ней учёные попытались доказать, что искусственный интеллект опасен по своей природе, потому что его программируют на основе мужского империалистического мышления. Авторы настаивали на том, что белые мужчины закрывают глаза на этот факт, так как боятся стать подчинёнными женщин.

При этом свои тайные цели учёные описывают вполне конкретно.

Цель — увидеть, будут ли журналы публиковать бессвязную психоаналитическую постмодернистскую теорию, которая говорит, что белая кожа, мужественность, наука и разум — это факторы угнетения.

Журнал Gender, Place & Culture, публикующий «теоретически обоснованные исследования о гендерных вопросах», выпустил другую статью исследователей. В ней шутники рассмотрели проблему изнасилований, сравнив мужчин с собаками и предложив перевоспитывать их с помощью дрессировки.

Свои аргументы учёные назвали смехотворными и неэтичными, однако рецензенты с ними не согласились. Специалисты, прочитавшие статью, посчитали исследование современным, глубоко аналитическим и рациональным.

"Это замечательная работа. Она невероятно инновационная, богатая на анализ и очень хорошо написана, учитывая разнообразие литературы и теоретических вопросов, которые выносятся на обсуждение", — написал в своём отзыве один из социологов.

Самый необычный материал специалистов вышел в феминистском журнале Affilia. Работа называлась Feminist Mein Kampf, или же «Моя борьба для феминисток». В ней авторы рассмотрели два вида феминизма: тот, в котором во главу угла ставится свобода воли, сила и ответственность женщин, и тот, который лишь развращает женщин.

Главная особенность этой статьи заключалась в процессе её создания. Учёные не писали текст сами, а взяли главу из автобиографической книги Адольфа Гитлера Mein Kampf («Моя борьба») и, по их словам, заменили все упоминания нацистской партии феминистскими выражениями.

"Рецензенты поддерживают работу и отмечают, что она имеет потенциал для создания важного диалога среди социальных работников и исследователей феминизма", — приводят Джеймс, Питер и Хелен слова главного редактора Affilia, прочитавшего их статью.

Каждый материал учёные публиковали под общим псевдонимом, например, Хелен Уилсон или Ричард Болдуин. За год они написали 20 таких работ, семь из которых были опубликованы, а семь готовились к публикации, когда команда раскрыла свой эксперимент. И после признания лишь Feminist Mein Kampf была удалена с сайта журнала.

По мнению авторов, их исследование полностью удалось.

"Учения, основанные не на поиске истины, а на социальном недовольстве, твёрдо укоренились, если не полностью доминируют, в научных областях. Учёные всё чаще запугивают студентов, руководителей и других членов общества, придерживаясь ложного мировоззрения, но эти взгляды не являются научными. Для многих эта проблема становится всё очевиднее, но доказательства отсутствуют. По этой причине мы и провели год, работая над этим" — говорят авторы. 

Теперь Джеймс, Питер и Хелен готовятся быть навсегда исключёнными из научного сообщества. По их мнению, коллеги не простят такого обмана, даже несмотря на то, что он должен был принести реальную пользу социологии.

Экспериментаторам следовало знать, что откровенность в любом виде в науке редко доводит до добра. На сентябрьской конференции в Цюрихе о гендере и дискриминации попытался говорить и итальянский учёный. Прямо со сцены он заявил, что мужчины умнее женщин и науке придётся с этим смириться. И как он не испугался реакции?

https://medialeaks.ru/0310xsh-scientific-prank/

#наука #феминизм #лженаука #диктатура

Матери-убийцы: что толкает женщин на самое страшное преступление

Автор: Надежда Пантелеева

Во Владивостоке случилось страшное. 37-летняя женщина убила мужа и двух пятилетних близняшек - сына и дочку. Третий ребенок, находившийся в этот день в детском саду, чудом остался жив.

Тревогу забила соседка, услышавшая шум в квартире. Позвонила в дверь, но ей никто не открыл, и тогда бдительная женщина связалась с дедушкой малышей. Приехав, пожилой мужчина обнаружил искромсанное ножом тело сына - под него был заботливо подложен кусок пленки, на которую стекала кровь. Деток нашли в двух больших сумках - обоих с перерезанным горлом. Их мать Екатерину, подозреваемую в расправе, полиция задержала в ближайшем кинотеатре.

Леденящая душу история - готовый сюжет фильма ужасов. Видела снятый по реальным событиям триллер «Блюз малышки». Съехавшая с катушек мамаша одного за другим убивает троих маленьких детей, и только старшему удается спастись. А тетя тем временем снова беременеет. Увы, в жизни подобных сценариев масса - какой ад творится в голове горе-родительниц, страшно представить. Только несколько свежих примеров.

15 марта 31-летняя жительница Железногорска Курской области, разозлившись, облила восьмилетнего сына горючим и подожгла во дворе дома. Мальчик погиб.
В феврале на северо-востоке Москвы мать задушила сына и дочь, 3 и 11 лет.
В октябре прошлого года 43-летняя учительница из подмосковного Пушкино, воспитывающая четверых детей, расправилась с младшим - мальчику было всего четыре года.

Часто говорят, что до трагедии семья выглядела вполне благополучно. Но потом, как правило, выясняется, что звоночки были. В истории в Пушкино, например, мама-педагог уже бросалась на детей с ножом и была поставлена на учет у психиатра. Отмечали странности поведения и у жительницы Приморья, зарезавшей близнецов. Что-то временами на нее находило, и отец семейства увозил детей к родителям.

- Я просто не такая, как все... Наверное, особенная… Люблю и ненавижу себя одновременно... Я такая... Я привыкла к вечным сражениям своего сердца и разума... - откровенничала она в соцсетях. Женщина объявляла - при живом еще законном супруге, - что разведена и готова познакомиться с мужчиной 25 - 30 лет.

Холодильник как критерий оценки

Детоубийцу из Владивостока, скорее всего, признают невменяемой, считают эксперты. И к сожалению, предотвратить подобные случаи все сложнее.

- Всем понятно, что весной и осенью у людей, находящихся в пограничном состоянии, случаются обострения. Однако системы, позволяющей выявлять тех, кто представляет опасность, нет, - считает специалист по социальному сиротству и помощи людям, попавшим в сложную жизненную ситуацию, Александр Гезалов. - Что происходит с чело­веком с психическим отклонением в момент преступления? Скорее всего, помутнение сознания, он чувствует в себе какие-то силы, слышит голоса. Я видел женщину - у нее на руке порядка 20 укусов, она сама это сделала. То есть человек не может себя контролировать. Но в период просветления он не признается, что ему нужна помощь, - боится, что в него начнут тыкать пальцем.

Дети тех, кто стоит на учете у психиатра, - отдельная тема. Никто не интересуется, как они себя чувствуют. Хотя, например, в школе по поведению ребенка должны заметить, что дома происходит неладное. Но оказание помощи психиатра, клинического психолога в такой ситуации не предусмотрено.

Когда говорят, что семья, в которой случилась беда, «не вызывала подозрений», задаю вопрос: у кого не вызывала? У органов опеки? Но там нет специалистов по семье. Это люди с непонятно каким образованием. И их мало - один сотрудник на 2,5 тысячи человек. В Швеции, для сравнения: соцработник на 200 человек, он постоянно с ними взаимодействует. У наших органов опеки главный критерий оценки, как живет семья, - холодильник. Хотя кроме него есть много других маркеров.

Очень важно обнаружить проблему в семье как можно раньше. В Советском Союзе при разводе в органы опеки шел сигнал из загса. Кто-то из родителей потерял работу, тяжело заболел - это тоже не оставалось без внимания. Сейчас такая цепочка не работает. Ну и равнодушие - это относится ко всем. В прошлые годы мы жили дворами, где все друг друга знали и можно было с кем-то поделиться. Теперь этого нет. Плюс социальное расслоение, которое очень нас разделило. Получается затык. Пластовая, очень объемная история.

Душа - потемки

- В ситуации с женщиной, убившей детей во Владивостоке, мы видим проявление серьезного психического расстройства, вероятнее всего, по шизофреническому типу, - размышляет клинический психолог Наталья Свирская-Леденева. - На мой взгляд, по результатам психолого-психиатрической комиссии ее могут определить в психиатрическую клинику особого типа, выход из которой не фиксирован по времени. Только врач может решить, наступила ли ремиссия и опасен ли человек для себя и для общества.

В одном из постов жительница Приморья пишет, что «нервы сдавали», но она их «подлечила». Полагаю, эта женщина могла состоять на учете. Потому что нельзя так рассердиться, чтобы исполосовать родных детей и любимого мужа. О наличии шизофрении, кстати, говорит фраза Екатерины «люблю и ненавижу себя одновременно». Амбивалентность, двойственность отношения к чему-либо, - одна из характеристик заболевания.

Наверняка проявления острого психоза у нее уже были. На профессиональном языке это называется манифестация. Первый раз ее часто отмечают в подростковом возрасте. Опасный период у женщин - 45 - 47 лет, когда начинаются гормональные изменения. Такие люди должны постоянно принимать нейролептики. Как только они перестают это делать, почти всегда наступает рецидив.

Помните историю с няней, которая отрезала голову больной девочке? Этой весной после лечения женщина вышла на свободу. Екатерина из Владивостока тоже может вернуться в общество. Выглядит дико, но это обычная практика, - вы не представляете, сколько таких людей ходит по улице. Но если они перестанут принимать препараты, могут совершить что угодно. И беда в том, что никто их не контролирует. Человек раз в месяц показывается в ПНД, а пьет он лекарства или нет - большой вопрос.

https://vk.com/wall-187619438_13150

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Два мужчины из Санкт-Петербурга (отец и сын) провели бесплатный урок по воспитательной работе с местными тиктокерами.
 
В одном из дворов Петербурга тиктокеры хамски заявились на детскую площадку, чтобы отснять свои содомисткие видео. 
 
Сначала мужчины пытались вежливо донести до тиктокеров в словесной форме, что их вид может сломать психику ребенка. Тиктокеры нагло отказались покидать детскую площадку, тем самым спровоцировали мирных граждан провести урок вежливости.

#площадка #детская #тикток #одежда

Доказано учеными: женщины любят мерзавцев

Ученые раскрыли секрет неотразимости легендарного агента 007. Оказалось, что слабый пол не может устоять перед эгоистичными и нахальными мужчинами.

Впрочем, сильный пол об этом давно догадывается.По данным исследования, проведенного учеными  университета штата Нью-Мексико, нарциссические мужчины, рисковые лжецы и прочие представители класса «плохих парней» имеют значительно больший успех при выборе сексуальных партнерш. 

А вот женщины такого же авантюрно-эгоистического склада характера не могут похвастаться аналогичным успехом у сильного пола, как доказывает исследование.

Ученые уже давно спорили о том, почему «плохие парни», такие как Мик Джаггер или Уоррен Битти, пользуются большим успехом у дам. Исследователи из США протестировали 200 студентов с помощью трех характеристик, которые совместно образуют, по мнению психологов, «темную триаду» личности.

Это склонность врать и манипулировать другими людьми, эгоизм и импульсивное поведение, при котором совершенно не задумываются о последствиях. 

Ученые опрашивали студентов по поводу их отношения к сексу, включая количество сексуальных партнеров и продолжительность связи.В результате выяснилось, что обладавшие «темной триадой» студенты имели большее количество сексуальных партнеров, чем остальные. 

Питер Джонасон из университета Нью-Мексико, который руководил исследованием, заявил, что множество характерных черт этих «победителей» можно наблюдать в образе легендарного агента 007, что объясняет его популярность у дам.

«У него очевидно дурной характер, он весьма экстравертированный человек, который любит пробовать новое — убивать людей и встречать новых женщин», — говорит Джонасон. Ученый считает, что связь этих черт с большим количеством сексуальных партнерш объясняет, почему эти черты характера передаются мужчинами из поколения в поколения, несмотря на отрицательное отношение к ним в обществе. 

В другом исследовании, которое провел Дэвид Шмидт из университета Брэдли, высказывается предположение, что связь между указанными выше чертами характера и большим количеством сексуальных партнерш у мужчин считалась правильной в разных странах и разных культурах. 

Пока неясно, пришло ли в голову ученым, что «патологические лжецы» могли запросто наврать им о количестве своих сексуальных партнерш.

https://www.dg-yug.ru/arhive/11037.html

#любовь #отношения #романтика #кого_любят_женщины #знакомство

Изнасиловал, угрожая женитьбой: в России набирает обороты новый вид "бизнеса"

Эксперты раскрыли, как защититься от оговоров

Автор: Жанна Голубицкая

Обвинения в приставаниях и даже намеках сексуального характера, не говоря уж об изнасиловании, всегда имеют огромный резонанс — общественность дружно встает на сторону жертвы, клеймя негодяя. Это понятно и правильно: с «виктимблеймингом», подразумевающим, что в любом насилии львиная доля вины самой жертвы, следует бороться. Но за тот десяток лет, что мы успешно его изживаем, проявилась и другая сторона медали — лица, смекнувшие, сколько выгод несет им статус жертвы.

Кто и ради чего готов оговорить ближнего не только в харассменте, но даже в изнасиловании, и чем это оборачивается для обеих сторон — мы выяснили с помощью экспертов.

Насолить по-взрослому

Психологи бьют тревогу: оговоры в домогательствах становятся настоящей эпидемией.

— Увы, многие пришли к выводу, что такие обвинения — универсальный способ отомстить за любые непроработанные обиды и нереализованные чаяния, — говорит психолог Сергей Ланг. — Причем нередко лжежертвы толком не отдают себе отчета в последствиях — ни для того, кого обвиняют, ни для себя самих.

Если говорить об изнасиловании, то согласно статье 131 УК РФ наказание за него предусматривает от 3 до 12 лет лишения свободы. Под изнасилованием закон понимает не только нападение на ничего не подозревающую жертву в темном переулке, но и половой акт, в ходе которого одна из сторон была, к примеру, «не до конца уверена в своем желании» или «не совсем понимала происходящее», в силу, скажем, алкогольного опьянения. Если впоследствии эта «неуверенная» или «плохо помнящая» сторона предъявляет претензии, она признается потерпевшей. А вот ответственность за так называемый харассмент в России регулируется лишь ст. 133 УК РФ («Понуждение к действиям сексуального характера»).

По уверению правоохранителей, при приеме заявлений об изнасиловании они не только напоминают о последствиях ложных доносов, но и стараются их предотвратить, отговаривая заявителей от обвинения в спорных и сложно доказуемых случаях. Но бывает и так, что борьба с лжедоносами оборачивается не против лжедоносчика, а против его жертвы.

Возможно, именно это случилось с семьей Гарифуллиных из Уфы, где дочери оговорили отца. А когда опомнились, оказалось поздно — машина правосудия уже закрутилась. В итоге глава семейства уже больше года сидит в СИЗО, а мать осталась одна с пятью детьми.

Обвиняемому в эпизодах изнасилования несовершеннолетней дочери Рашиду Гарифуллину 54 года, он инвалид детства без одной руки. Его жене Рахиле 41 год, старшим дочерям 20 и 15 лет. Еще в семье две младших дочки, одна из которых инвалид, и самый маленький — трехлетний сын. В мае прошлого года старшая из дочерей сообщила матери, что отец насиловал и ее, и младшую сестру. Правда, вскоре обе девочки признались, что сговорились «проучить» отца за то, что он требовал от дочерей соблюдения строгих традиций, в частности, не разрешал старшей встречаться с ее парнем. Теперь супруга Рашида Рахиля уверяет, что сразу не поверила дочкам. Однако дело все равно получило ход, и теперь главе семьи грозит 21 год тюрьмы, причем в качестве жертвы в деле осталась только одна из обвинивших отца дочерей — несовершеннолетняя.

Накануне подачи злосчастного заявления между мужем и женой произошел конфликт:

— Муж толкнул меня, я ударилась, хотя раньше он меня никогда и пальцем не трогал, — рассказывает Рахиля. — Дочь вызвала неотложку. Врачи, видимо, обязаны были сообщить о травме участковому, через пару дней он к нам пришел. Сказал писать заявление, а тут дочь со своим этим признанием… Другая дочь тоже сказала, что было. Я и написала.

В тот же день Рашида арестовали. Это, видимо, произвело впечатление на сестер, они сознались, что все это придумали.

— Мы пошли в полицию, чтобы забрать заявление, но нам отказали, — говорит Рахиля. — Мне следователь сказал, что если заявление заберу, то сама пойду под суд, а детей у меня отнимут. А старших дочек посадят за лжедонос. Мы очень сильно переживаем из-за того, что это так все развернулось. Дочка думала, что отца просто посадят на 15 суток, чтобы он не мешал ей с парнем своим гулять.

По словам Рахили, парень ее старшей дочери из неблагополучной семьи, вот почему Рашид был против их свиданий. Но дочь настаивала на своем избраннике, мать вставала на ее сторону, потому и случались конфликты. Младшая сестра тоже решила «постращать» строгого отца, присоединившись к оговору.

Медицинская экспертиза показала, что обе сестры Гарифуллины девственницы, однако их отец не вышел из СИЗО по сей день. Несмотря на то, что жена и дочери публично заявляют, что сами оговорили его, Рашид Гарифуллин обвиняется в совершении преступления по пункту «а» части 3 статьи 131 УК РФ («Изнасилование несовершеннолетней»). Старшей дочке как совершеннолетней снять обвинения с отца удалось, а вот ее 15-летней сестре нет, на все ее признания в оговоре ответ теперь один: «следствием установлено, что с августа 2019-го по май 2020-го отец ее совращал». Гарифуллину грозит 21 год лишения свободы, приговор должны были озвучить 26 марта в районном суде Уфы. В качестве последнего слова подсудимый заявил, что прощает своих дочерей, а еще очень скучает по жене. После чего его старшая дочь, прорвавшись через приставов, подбежала к отцу и обняла его. В тот день приговор не был вынесен, судебное следствие по делу Гарифуллина возобновлено.

— Изнасилование относится к числу особо тяжких преступлений, — поясняет адвокат Майя Шевцова. — Подобные уголовные дела просто так не прекращают: если заявление поступило, то дальше от потерпевшего уже ничего не зависит. Так что нет ничего странного в том, что расследование продолжилось даже после того, как девочки отказались от своих обвинений. Что касается заведомо ложного доноса, в случае установления факта оговора подсудимого к уголовной ответственности по данной статье привлекаются лица с 16 лет.

Оговорила, чтобы удержать

В случае обвинения в домогательствах или изнасиловании общественность бурно сочувствует потерпевшей стороне, разделяя ее чувства, и мало кто пытается понять, что чувствует сторона обвиняемая.

— Как правило, в такой ситуации что бы обвиняемый ни сделал, все трактуется против него, — отмечает Сергей Ланг. — А ведь жертва оговора тоже может быть в смятении, в растерянности и не сразу понимает, как себя защитить.

В подобной ситуации недавно оказался известный актер Игорь Филиппов, которого 20 апреля обвинила в изнасиловании его ученица по актерскому мастерству Вероника. Все майские праздники актер не выходил на связь, что в глазах публики однозначно говорило в пользу его вины. На его счастье, жертва и ее мать отправились не в полицию, объяснив это тем, что знаменитость там «отмажут», а на телевидение. Филиппова разыскали и в первый же рабочий день после праздников убедили публично пройти детектор лжи. Его обвинительница тестированию на полиграфе не подлежала по причине несовершеннолетия, вместо нее под датчиками на вопросы отвечала ее мать. В ходе опроса детектор показал, что актер говорит правду — с девушкой он лишь занимался в студии, ничего больше между ними не было. Зато мать жертвы попалась сначала на ложном несовершеннолетии дочери (Веронике оказалось не 17, а 19), а потом и на попытке шантажа. Пришедший в себя Филиппов предъявил запись, на которой Вероника требует купить ей квартиру, обещая взамен не идти в полицию. Но поскольку к официальному правосудию дамы осмотрительно не взывали, срок за лжедонос им не грозит.

Экс-правоохранитель в Сети вспоминает случай, когда женщина явилась в полицию и написала заявление об изнасиловании с формулировкой: «Я занималась с ним сексом, потому что он обещал на мне жениться — а значит, морально на меня давил». В отделении все хохотали, но ничего поделать не могли, формально даже с такими доводами заявление об изнасиловании полиция принять обязана.

— К сожалению, УПК РФ не обязывает во всех случаях проводить психолого-психиатрическое экспертное исследование потерпевшей, — говорит Майя Шевцова. — Хотя во многих случаях это помогло бы спасти невиновных. В расчет должны приниматься возможные мотивы (причины) оговора, социально-психологический портрет потерпевшей и подозреваемого, а также особенности изложения ими событий.

Юристы подтверждают это примерами из практики. Так, обвиняемый в изнасиловании собственной жены гражданин Р. был оправдан благодаря заключению психолого-психиатрической экспертизы в отношении заявительницы. Супруга обвиняемого, с которой он разъехался некоторое время назад, указала в заявлении в полицию, что Р. ворвался к ней в квартиру и изнасиловал ее, мотивируя это тем, что предоставлять ему интимные услуги — ее обязанность, так как они пока не в разводе. В правдивости показаний жертвы следствие убедило последовательное и детальное описание произошедшего, к тому же судмедэкспертиза установила наличие на теле заявительницы побоев, в результате чего муж заявительницы Р. был привлечен к уголовной ответственности за изнасилование. Но на суде супруга обвиняемого вдруг призналась в том, что оговорила мужа с целью удержать его в браке, так как он ушел от нее к другой. И даже побои устроила себе специально. И в доказательство даже предъявила собственные сообщения мужу, в которых угрожала, что обвинит его в изнасиловании. Суд привлек психолого-психиатрическую экспертизу, которая установила: потерпевшая склонна к фантазированию с продумыванием мельчайших деталей, а действительности соответствует только ее стойкое желание удержать мужа в семье любой ценой.

— Оговоренный Р. едва не пал жертвой четких, последовательных показаний своей жены, так как признаком оговора считается их путаность и противоречивость, — поясняет Майя Шевцова. — Хотя, несомненно, учитывается, что не всякая жертва, а уж тем более несовершеннолетняя, может внятно и подробно описать все обстоятельства, при которых она подверглась сексуальному насилию.

Так, отмена обвинительного приговора в отношении гражданина Ч. стала возможна как раз по причине установленных противоречий в показаниях потерпевшей Д. При отсутствии очевидцев изнасилования и следов насилия обвиняемый заявил, что интимная связь между ним и Д. имела место, но по обоюдному согласию. А его жертва, заявляя об изнасиловании, сообщила, что насильник, хотя ее и не бил и не угрожал, но зажал ей рот, отчего она не могла позвать на помощь. А на суде вдруг заявила, что Ч. угрожал ей убийством, и она изо всех сил кричала, звала на помощь. Привлеченная судом психолого-психиатрическая экспертиза выяснила, что противоречия в показаниях Д. обусловлены тем, что она боится своих присутствующих в суде родителей. Мало того, именно им принадлежит инициатива подачи заявления об изнасиловании, от которой сама Д. всячески пыталась уклониться.

— Чтобы обезопасить себя от возможных обвинений, — советует экс-правоохранитель в Сети, — придется в каждом случае интима по обоюдному согласию, но с женщиной, в которой вы не уверены, фиксировать весь процесс на аудио- и видеоносители. Эти записи, если что, обязаны принять в качестве доказательства вашей невиновности... Кстати, если на вашей аудиозаписи женщина кричит «нет» в порыве страсти, потом она может легко заявить, что таким образом выражала протест, а вы не остановились. И поверят ей.

Что же именно может побудить следствие усомниться в правдивости показаний потерпевшей?

Явные мотивы оговора — сокрытие от родственников, жениха, супруга или иных лиц факта добровольного полового сношения с обвиняемым; маскировка истинных причин длительного отсутствия дома в ночное время (например, посещение ночных клубов или оказание эскорт-услуг); корысть (получение денег, жилплощади и т.д.); месть (за измену, отказ вступить в брак и т.п.); ревность и шантаж.

Индивидуальные особенности потерпевшей. В ходе опроса для выявления социального и психологического облика лже-жертва нередко сама невольно сообщает о своем негативном отношении к подозреваемому до «изнасилования», также привлекаются показания свидетелей из ее окружения, истребование детализации телефонного общения между обвинительницей и обвиняемым и исследование физиологического и психического состояния заявительницы. Оговор может быть следствием как временной истерии, обусловленной гормональными колебаниями в женском организме, так и психического заболевания, сопровождающегося галлюцинациями и эротическим бредом.

Личность подозреваемого, так как в криминологии существует типичный портрет насильника. Это лица, страдающие нарушениями психики (сексуальные маньяки и субъекты, проявляющие явно патологические половые влечения или общее половое расстройство). Лица, не имеющие патологических отклонений в психике и половой сфере, но страдающие сильной зависимостью от алкоголя, наркотиков, а также ранее судимые за насильственные преступления, отбывавшие наказание, связанное с длительным лишением свободы. Отсутствие же указанных признаков у подозреваемого дает основание более пристально изучить личность потерпевшей.

— Оговор, или клевета, является уголовно наказуемым преступлением, которое подпадает под действие статьи 128.1 УК РФ, — напоминает адвокат Майя Шевцова. — В нашем случае речь идет об обвинении в совершении преступления против половой неприкосновенности другого лица: это нарушение карается штрафом в размере до 5 миллионов рублей, принудительными работами на срок до 5 лет, арестом на срок до 6 месяцев, лишением свободы на срок до 5 лет. В нашем обществе почему-то принято занижать вред клеветы, однако это преступление способно всерьез навредить оговоренному человеку. Клеветой считается не только жалоба в полицию, но и распространение информации в Интернете, в публичных выступлениях.

Если вас оклеветали, не оставляйте это преступление без внимания.

Начните со сбора доказательств: в качестве последних подойдут скриншоты публикаций в Интернете (их надо заверить у нотариуса), аудио- и видеозаписи, переписка в мессенджерах.

Обратитесь к юристу: он поможет составить заявление, которое вы отнесете в районный суд (если собираетесь привлекать обидчиков к гражданской ответственности) или в полицию, если считаете возможным запустить уголовный процесс. Можно подать заявления в обе инстанции.

Проведите психолого-лингвистическую экспертизу клеветнических высказываний.

Учтите, что срок исковой давности по этому преступлению составляет 3 года. Исковая давность для требования компенсации морального вреда отсутствует.

https://vk.com/wall-187619438_13163

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Отсылка к посту: https://vk.com/wall-57128022_1402143

«Антибиотик» пытался помочь Певцову добрым советом, но тщетно.

Мужчины не боятся сильных женских персонажей

Автор: Дмитро Прокопчук

Украинский феминизм очень много берет из европейских и особенно американских течений.  И это нормально.  Исторически сложилось так, что значительная часть культурных явлений доходит до нас "с Запада", словно волны на озере, в которое бросили камень где-то вдали.

В последнее время в англоязычном сегменте интернета я все чаще и чаще встречаю фразу, к которой у меня искреннее неприятие, вопросы и претензии.

Фраза звучит так: "Мужчины боятся сильных женщин".

Дискуссия вокруг этого тезиса достаточно сложна и многогранна. И ее применяют где надо и где не надо, она начинает закрепляться в сознании людей как постулат, не требующий доказательств.

Я, как истинный поклонник кино, все чаще встречаю это утверждение в той форме, в которой оно сейчас часто и громко раздается в Голливуде: "мужчины боятся сильных женских персонажей".

И я бы не писал эту статью, если бы эта мысль осталась себе в Голливуде. И Голливуд - наиболее эффективный на планете распространитель смыслов и трендов.  Высказанное там гремит на весь мир, и вот уже украинские феминистки принимают их на веру просто так, без анализа окружающего мира и мужчин, которые их окружают.

Как и почему возникло утверждение "Мужчины боятся сильных женских персонажей"?

Оно появилось сравнительно недавно, и для его появления были причины.  Причины материального характера.  Говоря простым языком, некоторые в Голливуде всерьез беспокоились за свое бабло и решили использовать феминистическую риторику для защиты своих финансовых интересов.

И я могу легко привести несколько примеров подобного поведения.

Охотники за привидениями (2016)

Это кино - один из самых известных результатов идеи: "а давайте возьмем известную франшизу с многолетней историей и верной фанатской базой (в основном - мужской) и запустим ее, только вместо главных героев-мужчин у нас будут женщины". 

Фильм получил залп критики и негативных оценок.  В ответ режиссер назвал критиков "троллями" и "сексистами", а критические реплики - "гнусным мизогинистическим гимном" ("vile misogynistic shit").

Вокруг фильма загорелась настоящая битва, в которой американские феминистки подняли кино в качестве флага, и пошли с ним в бой. Казалось бы, дискуссия вокруг кино должна быть проведена в разрезе "качественное оно или плохое, хорошее или плохое".  Но не в этот раз. По отношению к "женским Охотникам" начали определять взгляды и моральный компас зрителя: если ты мужчина и тебе не понравился фильм, то это исключительно потому, что тебе не понравилось наличие женщин в главных ролях.

В то же время для женщин, поддерживающих феминистские идеи (а современная женщина их не поддерживает?), хорошим тоном стало как минимум симпатизировать фильму: защищать его в обсуждениях, сходить на него в кинотеатр.

Звездные Войны, трилогия сиквелов (2015-2020)

Еще более известная, без преувеличения легендарная франшиза.  С гораздо шире преданной мужской фан-базой.

Если вы не знаете, "Звездные войны" снимают трилогиями.  "Оригинальная трилогия" рассказывала историю молодого персонажа по имени Люк Скайуокер, так называемая "Трилогия приквелов" - об его отце, Энакине Скайуокере.  Главным героем новой трилогии решили сделать девушку по имени Рэй.

Повторюсь, это хорошая идея!  Основной персонаж женского пола в сеттинге, где преимущественно мужчины играют главные роли.  Это интересно!

Было бы интересно, если бы только ее сделали нормальной.

Рэй - абсолютная, 100%-ная, калиброванная Мэри Сью.  Для тех, кому этот термин незнаком, "Мэри Сью" - шутливое название вымышленного персонажа, как правило, молодой женщины, которую изображают нереально лишенной слабостей.

Рэй может всё и умеет всё.  Она прирожденный механик, пилот, стрелок и боец.

И проблема не в том, что она девушка!  Проблема в том, что девушку сделали непобедимой и непревзойденной.  Ей всё удается.  Она не знает трудностей, а ее заоблачные возможности нивелируют и сводят на нет истории и достижения предыдущих, признанных фанатами персонажей.

В дополнение, сюжет новой трилогии непоследовательный, глупо наивный, а события противоречат логике вселенной, в которой происходят.

Тысячи хардкордных фанатов начали выражать свое возмущение, и угадайте: какой ответ они получили?

Цитата от J.J.Abrams, режиссера 1 и 3 фильмов новой трилогии: "Если вы чувствуете угрозу со стороны женщин и хотите бороться против них - вы можете найти врага в" Звездных Войнах".

Прямым текстом: "Если вам не нравятся наши "Звездные войны" - это потому что вы боитесь и ненавидите женщин".

И пошло-поехало.  Фанаты франшизы до сих пор ломают копья на тему, является ли Кейтлин Кеннеди, главная продюсер трилогии и ответственная за "Звездные войны" в "Диснее", радикальной феминисткой или нет, специально она наполняла эпическую космическую сагу посланиями о гендерном равенстве, или оно так только кажется.

Уже пять лет сторонники фильмов обвиняют тех, кому они не понравились, в сексизме, шовинизме и неприятии идеи Сильной Женщины. Отношение к этой трилогии так же стало "компасом", определением, кто ты по взглядам и морали.  Каждая порядочная американская феминистка на публику должна обязательно выражать им свое восхищение.

"Дисней" и создатели фильмов перевели дискуссию на уровень войны между полами, успешно "завербовав" в свои ряды феминистическое движение и убрав главный вопрос: хорошим или плохим является это кино?

Капитан Марвел (2019)

Картина наполнена феминистическими призывами и смыслами. Героине противостоят мужчины, которые всю жизнь угнетают ее и лгут ей, но она восстает против них и побеждает.  Белые мужчины.  У нас тут, значит, кино о разборках инопланетных цивилизаций, но главным предателем и врагом женщины является белый человек.

Часть фанатов Марвел, неприятно удивленная ​​претенциозностью и антагонистичностью, начала призывать бойкотировать кино.  Возник флешмоб по проставлению ему низких оценок на сайте "Rotten tomatoes", на Ютубе появилась куча критических обзоров.

Зато невидимая рука наносила удары в ответ: на "Rotten tomatoes" применяли изменения, чтобы уменьшить негативный эффект от оценки аудитории, а на Ютубе ввели специальные алгоритмы, чтобы негативные отзывы о фильме не выдавало в поиске.

То есть буквально: "Мы не остановимся даже перед введением цензуры в интернете, когда речь идет про наши миллионные прибыли".

В очередной раз взгляды и принадлежность к идеологическому "лагерю" стали диктовать отношение к фильму: если ты за феминизм - ты в восторге от фильма и должна его защищать.  Если тебе не понравился фильм, и к тому же ты не дай Бог родился белым мужчиной - мы все прекрасно знаем, что внутри ты чувствуешь страх перед Сильной Женской Персонажкою, что сбрасывает оковы патриархата и становится независимой от мужской мысли о ней.

Ангелы Чарли (2019)

Кино получилось откровенно неважным и провалилось в прокате.  Сразу после провала режиссер, сценаристка и исполнительница одной из главных ролей (!) Элизабет Бэнкс начала обвинять в своей катастрофе сексизм:

"Смотрите, люди должны приобрести билеты на этот фильм.  Этот фильм должен заработать денег.  Если этот фильм не заработает денег - это усилит голливудский стереотип, что мужчины не ходят на женщин в экшен-фильмах".

Что я нахожу ироничным, в том же интервью Элизабет Бэнкс наехала на "Капитан Марвел" и "Чудо-женщину":

"Они (зрители) пойдут смотреть экранизацию комикса с Чудо-женщиной и Капитаном Марвел, потому что это мужской жанр".

Когда речь идет о деньгах - создатели феминистских фильмов грызут создателей других феминистских фильмов за недостаточную феминистичность.

Конечно же, эти заявления не помогли. Но оцените же позицию. Автор "Ангелов" достаточно неумело попыталась сделать то, что авторы других приведенных мной фильмов воплощали более хитро.

В чем проблематика такого подхода?

Голливудские продюсеры достаточно грубо пытаются оседлать тему феминизма.  Они снимают типа под женскую аудиторию фильмы, в которых невозможно мощные, со всех сторон правильные и лишенные каких-либо слабостей женщины дерутся и раз за разом побеждают своих противников - злых просто так, по своей сути, агрессивных и тупых мужчин.

Когда угроза прокатным сборам - звучит "мужчины боятся сильных женских персонажей" и раскручивается тема "мужчинам не понравился этот фильм, потому что они сексисты", на поле боя на сторону фильма привлекается феминистическое движение, противостояние вокруг кино добавляет ему узнаваемости, касса наполняется.

Но они врут. И меня это занимает. Я не люблю, когда люди безнаказанно, руководствуясь страхом за свои деньги, врут на миллионную аудиторию.

Вот есть я, 30-летний мужчина из Украины. Я - не боюсь сильных женских персонажей.

Я их уважаю и люблю.  Я на них рос. Они были важны для развития моей личности, они строили мою картину мира и отношение к женщинам.

Хотите, я расскажу о них?

Чужой (1979) и Чужие (1986)

Главная героиня по имени Элен Рипли в исполнении актрисы Сигурни Уивер - безусловно сильная женщина.  Она офицер корабля, она умна, изобретательна и смелая.  Замечательный персонаж.  Не вызывает ничего, кроме уважения и восхищения.

Терминатор 2: Судный день (1991)

Там Сара Коннор, храбрая женщина с несокрушимой волей, которая при необходимости готова воевать со всем миром, чтобы защитить своего сына и спасти человечество от будущего господства машин.

Гарри Поттер (серия романов, экранизации в 2001-2011)

Мне точно надо рассказывать, кто такая Гермиона Грейнджер?  Юная волшебница, лучшая подруга Гарри Поттера, главного героя книг и фильмов.

Гермиона невероятно эрудированная и умная, храбрая и уверенная в себе, по-настоящему верная и преданная друзьям. Эти качества вызывают уважение и не выглядят взятыми из ниоткуда.  Потому что я наблюдал, как она в течение семи книг получала эти знания кропотливой многолетней работой. Как растила уверенность в своих навыках и внутреннем "я". Как помогала, защищала, билась, спасала и не выдавала тайны под пытками.

Благодаря ей я дополнительно презираю тех идиотов, которые учат девушек: "чтобы пользоваться успехом у парней - делай вид, что ты дура". Потому что это тупой бред. Потому что Гермиона - умная из всех, и это привлекательно. Умные девушки - привлекательные. С ними хочется общаться, дружить и встречаться.

И о дружбе - Гермиона показала, что дружба между парнем и девушкой возможна.  Она может быть долговечной, наполненной сердечным теплом и взаимным.

За что я ей искренне благодарен.

Окончание

Меня дико бесят современные попытки Голливуда воплотить на экране "сильного женского персонажа". Как правило, у них получаются идеальные пластиковые куклы, не знающие слабости и поражения.

Еще больше меня бесит их поведение в ответ на критику по неудачности этих попыток: вместо признания ошибок - борьба с критиками, цензура, привлечение на свою сторону феминисток, игра на межполовом противостоянии.

И уже совсем ненависть вызывает этот их апломб: они ведут себя так, как будто до них не было ни одного сильного женского персонажа. Как вот они, такие красивые, пришли наконец привнести равновесие в наш мир и показать нам невиданное чудо: Сильную Женщину!

Но мы, мужчины, такие узколобые, такие ограниченные, что просто не готовы воспринять этот невиданный концепт. И поэтому агрессивно выступаем против манифестаций Свободы и Равенства, которыми, конечно же, являются их фильмы.

Слабая манипулятивная ложь.

Вот перед вами я - человек, который буквально вырос на сильных женских персонажах.  Они были для меня важнее и роднее, чем «сильные» мужские.

И поверьте, мужчины любят сильных женских персонажей.  Просто, как и всё на свете, они должны быть качественными.

https://itorte.com/2021/04/29/fearofwcharacters/

В США мамаша-колдунья зарезала своих детей.

Согласно отчётам полиции, вечером 10 мая 
35-летняя Сара Ганоэ отправила своему жениху следующее сообщение:

"Не расстраивайся, но дом будет в крови, когда ты вернёшься"

Как оказалось, американка ему не врала, поскольку по приезду мужчина обнаружил кровавую спальню, в то время как сама женщина лежала на кровати вместе с их 
2 умирающими детьми.

Скорее всего, Сара воспользовалась мелким карманным ножом, чтобы сперва разделаться  с 10-месячным сыном, а затем нанести не менее 50 ударов (!) своей 8-летней дочери.
В итоге мальчик был объявлен мёртвым на месте происшествия, а девочку срочно доставили в больницу.

Сара ничего не говорит полиции о своих мотивах, но сосед преступницы утверждает, что женщина, по её же собственным словам "увлекалась колдовством". 

#убийство #смерть #дети #колдовство

Ученые предупредили, что физические нагрузки на работе могут вредить здоровью

Для снижения рисков сердечно-сосудистых заболеваний и для увеличения продолжительности жизни врачи рекомендуют заниматься физической активностью. Однако выяснилось, что нагрузки полезны только во время отдыха. На рабочем месте физическая активность, наоборот, грозит преждевременной смертью, пишет портал Naked Science. Например, это касается работы у станка, на башенном кране или укладывания шпал.

Датские исследователи изучили данные более 100 тысяч женщин и мужчин от 20 до 100 лет из Копенгагена. С 2003 по 2014 год они заполняли анкеты о своей физической активности во время отдыха и на работе.

Оказалось, что за десять лет случилось 9846 смертей, 7913 из которых были вызваны сердечно-сосудистыми заболеваниями. Ученые пришли к выводу, что высокая и очень высокая физическая активность вне работы действительно уменьшала риск смертности. Но такие же нагрузки на производстве, наоборот, повышали риски – на 13% и 27% соответственно.

«Многие люди считают, что физическая активность, которой они занимаются на рабочем месте, делает их здоровее, поэтому они могут расслабиться в выходные дни. К сожалению, наши результаты показывают, что это не так», – отметили исследователи.

Работникам с тяжелым физическим трудом сложно заставить себя заниматься дополнительной нагрузкой в выходные, но без этого состояние их здоровья может ухудшаться. Так что ученые советуют им выполнять хотя бы получасовую прогулку каждый день.

https://sever-press.ru/2021/04/17/uchenye-predupredili-chto-fizicheskie-nagruzki-na-rabote-mogut-vredit-zdorovju/

#здоровье #мужская_смертность #долголетие #жизнь

Мужчины, берегите себя!

Отрезок посвящённый мужским проблемам.

#тв #передача #новости #выпуск #проблема

Аленя сыграл бесподобно!

#кино #сериал #тв

Актёр Дмитрий Певцов гордится, что является профессиональным подкаблучником и маминым сынком.

#интервью #актер #передача

Герой, который пытался остановить стрелка!

Мулланур Мустафин, героический вахтёр школы, который пострадал при обстреле в школе. После выстрела в голову охранник боролся и смог выжить. Сейчас Мулланур находится в тяжёлом состоянии, ему не говорят о случившемся, ведь слабое сердце может не выдержать этот ужас.

Ранее он работал учителем математики, но после выхода на пенсию стал охранять школу, потому что у женщины-директора не было 47 тысяч, чтобы нанять спец. охрану. Именно Мулланур, истекая кровью, смог нажать на тревожную кнопку. Благодаря его поступку большинство детей осталось живо. Но вы о нем ничего не услышите: кругом гиноцентричное культивирование погибшей училки, которая единственная не заперла класс и именно ее ученики были расстреляны. 

#школа #охрана

Даже после страшной трагедии они не перестают показывать свою сущность...

#смерть #школа #дети

История любви...

#деньги #семья #сумка #цветы #тикток

Disney выпустил «радужную» одежду и «радужные» игрушки для детей.

Навязывают с ранних лет.

#плохо #зло #проблема #Астановитесь

Опрос американских женщин про феминизм. 

1975 год

#феминизм #женщины #улица #опрос

Бабы применяют насилие к маленькому мальчикому, который ничего плохого им не сделал. 

Вот что бывает, когда мальчика воспитывают по принципу «девочкам все можно, бить девочек нельзя, нужно терпеть и слушаться».

#насилие #мальчик #конфликт #школа

Преступница пыталась манипулировать своей беременностью, но дедушка научен жизнью.

#жизнь #преступление #дом #оружие

Почему мужчины НЕ ЦЕНЯТ сами себя?

- Баба идя с мужчиной на свидание твердо уверена что МУЖЧИНА должен платить за нее на свидании и вообще должен платить дальше по жизни.
- Мужчина идя на свидание уверен что МУЖЧИНА должен платить за себя и за бабу иначе баба обзовет его НИЩЕБРОДОМ и сам мужчина перестанет уважать себя.

Что за бред? Почему мужчины САМИ СЕБЯ НЕ ЦЕНЯТ, НЕ ЦЕНЯТ РЕЗУЛЬТАТЫ СВОЕГО ТРУДА - а потом мужчины удивляются что бабы ТОЖЕ не ценят их и считают их за скотину и за расходный материал, которую можно легко ошкурить и послать подальше, ведь всегда найдется ДРУГОЙ ОБУСПЕЧУН ?
ПОЧЕМУ МУЖЧИНЫ НЕ ЦЕНЯТ РЕЗУЛЬТАТЫ СВОЕГО ТРУДА??
Если вы сами не цените сами себя и не цените свои деньги - так и бабы тоже не будут ценить вас и ваши вложения в баб.

Бабы ооооочень сильно ценят свой труд и свои деньги - когда на свиданиях со мной бабы платили сами за себя
и я платил сам за себя,
то они потом еще долго бегали за мной, боятся шкуры что бабские финансовые вложения в свидания обнулятся!

а когда я платил на свиданиях за обоих - бабам было просто похрену на меня, после свидания они забывали обо мне и даже не звонили ни разу.

Можно долго говорить общими словами, стучать кулаками, и кричать о дискриминации мужчин,
но В БИЗНЕС-ПРОЕКТАХ ЕСТЬ ДАВНИШНЯЯ ИСТИНА: "ничто не укрепляет веру в клиента как 100% предоплата", и ЭТО РАБОТАЕТ
и когда мужчины сами спонсируют по сути БЫТОВУЮ ПРОСТИТУЦИЮ - то глупо ожидать что ЭТА САМАЯ БЫТОВАЯ ПРОСТИТУТЦИЯ ИСЧЕЗНЕТ. Не исчезнет никогда - там где есть деньги то там всегда появляется удовлетворение этого спроса

Источник: https://vk.com/club201509061

Американская Евангелическо-лютеранская церковь избрала епископом и главой синода трансгендера Меган Рорер (на фото), который предпочитает личное местоимение «они». Трансгендер Рорер женат, так как считает себя лесбиянкой.

У пары двое приёмных негритянских детей. Восьмилетний Доминик под воздействием пропаганды также стал транс-«девочкой» и выбрал местоимение «они». Дети напичканы марксистской идеологией так, что даже читают лекции о расизме на YouTube.

Современный епископ.

#дом #ребенок #гетеро

Власти Кузбасса установили сокращенную рабочую неделю для женщин, которые воспитывают несовершеннолетних детей.

Сотрудницы администрации регионального правительства, у которых есть такие дети, в период с 1 июня до 31 августа будут работать с 8:30 до 15:00. Соответствующее постановление, как сообщает «Российская газета», уже подписал губернатор. За женщинами сохранят их среднюю заработную плату, несмотря на более ранний уход с места работы.

В постановлении также рекомендуется распространить применение этой практики руководителям организаций всех форм собственности. Целью нововведения является предоставление дополнительных возможностей для воспитания и развития детей в семьях.

https://penzavzglyad.ru/relevant/110294/mamam-nesovershennoletnih-detey-ustanovili-sokraschennuyu-rabochuyu-nedelyu

#равноправие #семья #дети

Наглядно, реакция девок когда за них не хотят платить.

#содержанка #деньги #улица #опрос #мнение

Самооборона от женского насилия.

#самозащита #тренировка #прием

«Пятидесятилетний мужчина может найти себе множество молодых женщин. А вот пятидесятилетней женщине жизнь не кажется раем. Безусловно, как только они войдут во власть, они протащат закон, по которому мужчинам пятидесяти или даже сорока лет будут отрезать лишнее, чтобы на деле обеспечивать равноправие.»

©Марио Пьюзо

В современное время быть девственницей приравнивается к достижению, за которое необходимо награждать. 

Например, добавлять баллы на белорусском централизованном тестировании.

#тв #баллы #девушка #достижение

В то время, когда многие женщины отрицают безусловную важность отцовства и вообще обесценивают роль мужчин в деторождении (а без мужчин женщины не только не смогут зачать, но зачастую и нормально выносить и родить), мужчины-ученые неустанно трудятся над тем, чтобы не только облегчить деторождение более-менее способным на это, но и дать возможность родить даже тем женщинам, которые изначально на это никак не способны.

Новый прорыв в медицинской науке

Во второй раз в клиническом испытании пациентка Кливлендской клиники родила после трансплантации матки от умершего донора. Первые роды в рамках этой программы состоялись в июне 2019 года.

«Это один из очень немногих случаев живорождения от умершего донора - каждый из них является ориентиром, подтверждающим осуществимость», - говорит хирург-трансплантолог Андреас Цакис, доктор медицины, который возглавлял усилия Cleveland Clinic по разработке и продвижению этой процедуры. «Еще несколько месяцев назад в Северной Америке было только одно рождение. Это рождение является еще одним доказательством того, что трансплантация от умершего донора может привести к радостным результатам для наших пациентов».

«Мы хотим сделать трансплантацию матки жизнеспособным вариантом для женщин с абсолютным маточным бесплодием. Мы согласны с тем, что многие женщины довольны другими решениями, такими как усыновление или суррогатное материнство, но для некоторых женщин это может быть неприемлемо по культурным или религиозным причинам. У других женщин может быть сильное желание пережить беременность и роды на собственном опыте. Все еще экспериментальные программы трансплантации матки, подобные нашей, дают возможность ощутить ответственность и радость вынашивания ребенка. Эти роды - особенные, радостные события для всей семьи, а также для всей бригады трансплантологов », - говорит д-р Цакис.

https://consultqd.clevelandclinic.org/second-live-birth-from-a-deceased-donor-transplant-at-cleveland-clinic/

#беременность #роды #бесплодие #материнство

Как вырастают "прынцессы"

Жительница Уральска Светлана в одиночку воспитывала свою дочь Алину. По словам женщины, девочка отбилась от рук еще в подростковом возрасте и ведет себя вызывающе. Самым большим разочарованием стало то, что дочь оказалась сексуально распущенной. Сейчас девушке 20 лет и последние два года она не общается с матерью, передает корреспондент NUR.KZ. 

Светлана родила свою дочь в 37 лет, после нескольких лет жизни она ушла от мужа. "Мой муж был алкоголиком, бездельником и постоянно распускал руки. К сожалению, когда я выходила за него замуж и беременела, я не думала о таких вещах как генетика, о том, что скверный характер и склонность к разгульной жизни могут передаваться по наследству. 

Когда дочери исполнилось 4 года, я подала на развод с мужем. С тех пор растила ребенка самостоятельно. Приходилось много работать, обращаться за помощью в ее воспитании", - рассказывает Светлана. Со слов женщины, несмотря на то, что дочь воспитывалась чужими людьми - нянями и дальними родственниками, до 12 лет она была послушным ребенком и училась хорошо, но со временем ее характер стал меняться и начались проблемы в школе. 

"Учителя постоянно вызывали меня в школу. То она дерется, то огрызается с учителем, то у кого-нибудь украдет, то курит. Я разговаривала с ней, объясняла, что это плохо, но все было без толку. Она продолжала вести себя так, как ей этого хочется. 

Мне пришлось перевести ее в другую школу, хотя вместе с этим проблемы не закончились, а продолжились. Я не понимала, зачем она это делала, ведь я ей никогда ни в чем не отказывала, все, что зарабатывала, тратила на нее. Потом я перестала ходить в школу, если меня вызывали, потому что это уже стало еженедельным событием. В итоге она еле дотянула до 9 класса, ее выгнали из школы в ПТУ", - говорит женщина. 

Светлана уверяет, что в училище на дочь перестали поступать жалобы, поэтому она облегченно вздохнула, хотя ее поведение дома оставляло желать лучшего. Алина не помогала по хозяйству, целый день проводила в своей комнате и развлекалась с подругами на улице. 

"Я думала, что моя дочь просто взбалмошная девица. Но каков был мой ужас, когда я еще и выяснила, что она ведет себя как проститутка. Она переросла возраст, когда ей хотелось драться или скандалить, собственно, поэтому никаких жалоб на нее от учителей не поступало. Зато начала активно искать приключений. Она сделала себе аккаунт в социальных сетях, начала выставлять там свои фотографии, почти все полуголые - где-то в коротких шортах, где-то в купальнике, а где-то совсем голая, только грудь руками прикрывает. Помимо действий в интернете Алина и в жизни активно искала парней. И они у нее были", - рассказывает Светлана. По словам собеседницы, она до последнего пыталась сделать человека из своей дочери, но ей это не удавалось. 

"Я отбирала у нее все деньги и сожгла большую часть ее одежды, но она все равно доставала деньги и у нее появлялась новая одежда. Постепенно ассортимент ее вещей рос: появлялась довольно дорогая одежда и аксессуары, новые телефоны и украшения. Ей явно их давали мужчины. Я постоянно воевала с этим. В итоге Алина ушла из дома и поселилась с парнем старше ее на 5 лет. Я вызывала полицию, чтобы забрать ее, но по возвращении домой она все равно сбегала к нему. Я хотела написать заявление на этого парня, что он спит с несовершеннолетней, но мне пояснили, что возраст согласия с 16 лет и факт изнасилования еще нужно доказать", - говорит Светлана. 

Отчаявшись перевоспитать дочь, женщина отвезла ее к своей родной сестре в Россию, в Челябинскую область. Ее сестра Валентина вместе с мужем воспитали шестерых детей и все они выросли достойными. "Моя сестра жила в деревне и своих детей держала в строгости, для меня это было тяжелой артиллерией еще со времен детского возраста Алины. Когда она была маленькая, я отвозила ее на лето к сестре и оттуда она возвращалась совсем другой. В последний раз я отвезла ее туда 2,5 года тому назад, когда ей было 17 лет. Сестра согласилась мне помочь. Через какое-то время Валентина мне позвонила и сказала, что дочь сбежала. 

Я испугалась, поехала в Россию, подала на поиск в полицию. Ее нашли живой и невредимой. Она снова съехалась с каким-то местным парнем, жила с ним в Челябинске. К сожалению, ей уже исполнилось 18 лет и вынудить ее вернуться у нас не получилось. Вот такая неблагодарная и непутевая дочь у меня выросла", - рассказывает казахстанка. По словам Светланы, с тех пор ее дочь не общается с ней. О том, что у нее все в порядке, женщина узнает в социальных сетях - дочь продолжает вести аккаунт и демонстрировать свои прелести окружающим. "Я уже не молода, мне скоро выходить на пенсию. Никаких сил у меня нет. Целые дни провожу одна в своей квартире, думаю о дочери. 

Я всю свою жизнь работала на самых простых и трудных работах: санитаркой, сиделкой, техничкой. Я бы хотела для своей девочки другой жизни, чтобы она была переводчиком или адвокатом. В своих мечтах я видела ее сильной и образованной женщиной. Сейчас мне горько осознавать, что ни у меня не будет спокойной и тихой старости, ни дочь моя не получит никакого образования, а будет заниматься социально приемлемой проституцией из-за своей распущенности", - резюмирует Светлана. 

 https://vk.com/wall-187619438_12759

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Комментарии к новости о жестоком убийстве мужчины женщиной. Общаясь в дальнейшем с "прекрасным полом", помните, что под милой личиной "ангелоподобной девушки", вполне могут скрываться вот такие чудовища.

У вас ещё есть эмпатия к ним? Выздоравливайте. И отныне все крики женщин о жестокости мужчин просто выкидываются в мусор, ибо не выдерживают реальности ниже. 

#домашнеенасилие #абьюз #девушки #любовь #нежность #эмпатия

Бытует стойкий стереотип, что в былые времена мужчины стрелялись на дуэлях исключительно из-за женщин. Так ли это? Посмотрим на примере великого русского поэта А. С. Пушкина. Из 23 дуэлей, вызванных им, лишь 7 — из-за женщин (причем 2 дуэли из этих семи — из-за неучтивого поведения дам к Пушкину).

Ниже — более подробно.

1816 год. Пушкин вызвал на дуэль Павла Ганнибала, родного дядю. Причина: Павел отбил у молодого 17-летнего Пушкина даму на балу. Итог: Дуэль отменена. Ганнибал написал: Хоть ты, Саша, среди бала. Вызвал Павла Ганнибала, Но, ей Богу, Ганнибал Не подгадит ссорой бал!

1817 год. Пушкин вызвал на дуэль Петра Каверина, своего друга. Причина: сочиненные Кавериным шутливые стихи. Итог: Дуэль отменена.

1819 год. Пушкин вызвал на дуэль поэта Кондратия Рылеева. Причина: Рылеев пересказал на светском салоне шутку Толстого про Пушкина. Будто бы его высекли в тайной канцелярии. Итог: Дуэль не состоялась.

1819 год. Пушкин вызвал на дуэль и графа Фёдора Толстого. Причина: Шутка, что Пушкина высекли в тайной канцелярии. Дуэлянты обменялись едкими эпиграммами, но у барьера так и не встретились. Итог: Дуэль не состоялась.

1819 год. Пушкина вызвал на дуэль его друг Вильгельм Кюхельбекер. Причина: шутливые стихи про Кюхельбекера, а именно, пассаж "кюхельбекерно и тошно". Итог: Вильгельм в Пушкина выстрелил, а Пушкин в Вильгельма нет.
1819 год. Пушкин вызвал на дуэль Модеста Корфа, служащего из министерства юстиции. Причина: слуга Пушкина приставал пьяным к слуге Корфа, и тот его избил. Итог: Дуэль отменена.

1819 год. Пушкин вызвал на дуэль майора Денисевича. Причина: Пушкин вызывающе вел себя в театре, крича на артистов, и Денисевич сделал ему замечание. Итог: Дуэль отменена.

1820 год. Пушкин вызвал на дуэль Фёдора Орлова и Алексея Алексеева. Причина: Орлов и Алексеев сделали Пушкину замечание за то, что тот пытался в пьяном виде играть в бильярд и мешал окружающим. Итог: Дуэль отменена примирением сторон.

1820 год. Дуэль с неизвестным греком. Причина: кишиневского грека (его фамилия не сохранилась) Пушкин вызвал на дуэль, так как тот удивился, как мог Пушкин не знать какую-то книгу, о которой случайно зашла речь. Итог: Дуэль не состоялась.
1821 год. Пушкин вызвал на дуэль на саблях офицера французской службы Дегильи. Причина: ссора с невыясненными обстоятельствами. Итог: Дуэль не состоялась — Дегильи отказался.

1822 год. Пушкина вызвал на дуэль подполковник Семен Старов. Причина: не поделили ресторанный оркестр при казино, где оба предавались азартной игре. Итог: стрелялись, но оба промахнулись.

1822 год. Пушкин вызвал на дуэль 65-летнего статского советника Ивана Ланова. Причина: ссора во время праздничного обеда. Ланов назвал поэта молокососом, а в ответ получил от Пушкина звание винососа и вызов на дуэль. Итог: Дуэль отменена, Пушкина посадили под арест.

1822 год. Пушкин вызвал на дуэль молдавского вельможу Тодора Балша, хозяина дома, где он гостил в Молдавии. Причина: Пушкину недостаточно учтиво ответила Мария на некий вопрос супруга Балша. Итог: стрелялись, но оба промахнулись.

1822 год. Пушкин вызвал на дуэль бессарабского помещика Скартла Прункуло. Причина: Тот был в качестве секунданта на дуэли, где Пушкин был так же секундантом, и они не договорились о правилах дуэли. Итог: Дуэль отменена.

1822 год. Пушкин вызвал на дуэль Северина Потоцкого. Причина: дискуссия за обеденным столом о крепостном праве. Итог: Дуэль отменена.

1822 год. Пушкина вызвал на дуэль штабс-капитана Рутковского. Причина: Пушкин не поверил, что бывает град весом в 3 фунта (а градины такого веса все-таки бывают) и высмеял отставного капитана. Итог: дуэль отменена.

1822 год. Пушкин вызвал на дуэль кишиневского богача Инглези. Причина: Пушкин домогался его жены, цыганки Людмилы Шекора. Итог: Дуэль отменена, Пушкин был посажен под арест.

1822 год. Пушкина вызвал на дуэль прапорщик генерального штаба Александр Зубов. Причина: Пушкин уличил Зубова в шулерстве во время игры в карты. На дуэль Пушкин явился с фуражкой, полной черешни, и ел ягоды, пока соперник в него целился. Итог: Зубов стрелял в Пушкина (мимо), а сам Пушкин от выстрела отказался.

1823 год. Пушкин вызвал на дуэль молодого молдавского писателя Ивана Руссо. Причина: личная неприязнь Пушкина к этой персоне. Итог: Дуэль отменена.

1826 год. Пушкин вызвал на дуэль Николая Тургенева, одного из руководителей Союза благоденствия, члена Северного общества. Причина: Тургенев ругал стихи поэта, в частности, его эпиграммы. Итог: Дуэль отменена.

1827 год. Пушкина вызвал на дуэль артиллерийский офицер Владимир Соломирский. Причина: Пушкин, бывая в доме князя Урусова, пользовался вниманием его дочери Софии, к которой его приревновал Соломирский. Итог: Дуэль отменена благодаря усилиям секундантов.

1828 год. Дуэль с неизвестным. Причина: Неизвестна. "Мне удалось даже отвести его от одной дуэли. Но это постороннее"... Ф. Н. Глинка. Из письма к Бартеневу. Историки практически ничего не знают об этой дуэли. Итог: Дуэль отменена благодаря усилиям Ф. Н. Глинки.

1828 год. Пушкин вызвал на дуэль министра просвещения Александра Голицына. Причина: Пушкин написал дерзкую эпиграмму на министра и тот устроил ему за это допрос с пристрастием. Итог: От дуэли противников удержал поэт и публицист Фёдор Глинка.

1828 год. Пушкин вызвал на дуэль секретаря французского посольства в Петербурге Лагрене. Причина: неизвестная дама на балу и услышанная фраза, обращенная к Пушкину "Прогоните его". Итог: Дуэль отменена.

1829 год. Поэт вызвал на дуэль Хвостова, чиновника министерства иностранных дел. Причина: последний плохо выразился об эпиграммах Пушкина, в которых автор сравнивает Хвостова со свиньёй. Итог: Дуэль отменена.

1836 год. Поэт вызвал на дуэль Репина. Причина: Та же, что и в предыдущем случае — недовольство, вызванное стихами Пушкина о себе. Итог: Дуэль отменена.

1836 год. Дуэль с чиновником министерства иностранных дел Семеном Хлюстиным. Причина: Та же, что и в двух предыдущих случаях. Итог: Дуэль отменена.

1836 год. Поэт вызвал на дуэль Владимира Сологуба. Причина: Нелестный отзыв Владимира о жене Пушкина — Наталье. Итог: Дуэль отменена.

1836 год. Пушкин вызвал на дуэль Дантеса. Причина: Анонимные письма "рогоносца" с намёком на связь Дантеса с Натали. Итог: Дуэль отменена, так как Дантес сделал предложение сестре Натали — Екатерине Гончаровой.

1837 год. Пушкина вызвал на дуэль нидерландский посол Геккерн, но драться за себя послал приёмного сына — Жоржа Дантеса. Причина: Письмо Пушкина, в котором он резко отозвался о Геккерне как об отце Дантеса, нелестно охарактеризовал его приёмного сына и "отказал им от дома". Дуэль с Дантесом состоялась 27 января на Чёрной речке. Итог: Пушкин был ранен: пуля перебила шейку бедра и проникла в живот. Для того времени ранение было смертельным. Дантес ранен в правую руку (пуля рикошетит от пуговицы на груди).

Нет ничего прекраснее российских женщин, отмечающих скорбный и торжественный день 9 мая. Сколько понимания и глубины чувств на их сопричастных лицах. 

Более 30 млн погибших людей на территории бывшего СССР, миллионы искалеченных судеб и сломанных жизней. 

Но как хорошо, что современные женщины умеют почитать прошлое и подвиги своих предков.

Александр Флеминг (род. 6 августа 1881 — 11 марта 1955) британский микробиолог. Открыл лизоцим и впервые выделил пенициллин из плесневых грибов Penicillium notatum — исторически первый антибиотик.

Оба открытия произошли в 1920-е годы. Учёный посеял слизь из собственного носа на чашку Петри, в которой находились бактерии, и через несколько дней обнаружил, что в местах, куда была нанесена слизь, бактерии были уничтожены. Первая статья о лизоциме вышла в 1922 году.

Позже, в его лаборатории произошёл ещё один случай. В 1928 году он обнаружил, что на агаре в одной из чашек Петри с бактериями выросла колония плесневых грибов. Колонии бактерий вокруг плесневых грибов стали прозрачными из-за разрушения клеток. Флемингу удалось выделить активное вещество, разрушающее бактериальные клетки — пенициллин. Массовое производство пенициллина было налажено во время Второй мировой войны.

В 1999 году журнал «Тайм» назвал Флеминга одним из ста самых важных людей XX века и сообщил — «Это открытие изменит ход истории. Вещество, которое Флеминг назвал пенициллином, является активным противоинфекционным средством»

Пенициллин стал неотъемлемой частью методики лечения бактериальных инфекций. К середине века вещество широко вошло в производство фармацевтических препаратов, стал осуществляться его искусственный синтез, что помогло справляться с большинством заболеваний, таких как сифилис, гангрена и туберкулёз.

В 1955 году Флеминг умер в своём доме в Лондоне от сердечного приступа. Он был кремирован, и через неделю его прах захоронили в соборе святого Павла.

#наука #лекарство #болезнь #медицина

Инстадевка попрошайничает у аленей 10.000р.

#деньги #инста #алень

Современная «Любовь до гроба» обычно заканчивается так.

#любовь #мусор #свадьба

Фемки раньше/сейчас

#равноправие #автобус #права

Ералаш наглядно предупреждал.

#ералаш #юмор #жизнь #семья #детство

На фото ниже запечатлена могила 48-летнего россиянина Дмитрия Чикваркина, который был жестоко избит и изнасилован металлической трубой, позднее он скончался в больнице, у него не выдержало сердце.

Как выяснилось, мужчина пал жертвой родителей двух девочек, 3 и 10 лет, которые рассказали своим мамам и папам, что Дмитрий  якобы "трогал их ниже пояса".
После выяснилось, что ничего подобного погибший на деле не совершал, и девки просто «неудачно пошутили».

После этого отчим одной из девчонок, ранее истязавший умирающего Дмитрия, раскаялся и сказал, что девочки «просто не разобрались, ну поспешили».

#смерть #зло #шутка #дети

Современные «ТикТоковские психологи» напрочь дискредитировали психологию как таковую. 

Но самое страшное, что у них сотни тысяч подписчиц.

#психология #врач #доктор #медицина #рсп

Ниже представлена последняя запись голоса «чешуегорлого мохо», сделанная экологом Дэвидом Бойнтоном в 1987 году.

Уже вскоре этот вид птиц, обитавший лишь на гавайском острове Кауаи, был официально признан вымершим.

В голосе этого самца слышна печаль, когда он поёт песню для сородичей, которых уже давно нет в живых.

#смерть #птица #печаль #голос #вид

Представьте, какой была бы реакция, если бы вместо мужа была невеста без головы обтекающей кровью? 

Самка человека в очередной раз показала свою сущность, но самые жестокие ведь только мужчины...

#голова #кровь #торт #жена #муж #семья

Это только «цветочки» на что способна самка человека. Вредить и пакостничать они могут в разы сильнее, вплоть до убийства мужчины.

#обида #машина #вред #паразит #порча

В Индонезии была арестована 25-летняя Нани Нурджаман. 

Девка пыталась отравить своего бывшего мужчину, втерев цианид ему в сате (национальное индонезийское блюдо)

Она воспользовалась услугой курьера по доставке еды, только ее бывший отказался от этого заказа, сказав курьеру, что тот может оставить сате себе в дар.

10-летний сын этого курьера скончался от отравления.

#еда #курьер #ребенок #смерть #доставка

Просто они не расисты, а это «всего лишь» поцелуй на камеру с чернокожим незнакомцем.

#пара #поцелуй #улица

Баба выгоняла ребёнка cо «своей» площадки пояснив этo тeм, чтo живёт в coceднeм дoмe. 

Ребенок зaeхaл туда на вeлocипeдe, чтo ей очень не пoнрaвилocь.

#дом #площадка #ребенок #велосипед

Современные «яжематери» с которыми оставляют детей после разводов.
 
Поднимать дитё она и не собиралась, этим занимался отец.

#семья #дети #алкоголь #отдых

Иллюзия 

У женщин есть определённые прошивки, программы, которые направлены для регулярного напряжения, «мужских проверок» и разрушения мужского «стержня». 
Женщин можно отнести к неискренним, прикрывающимся показной, притворной добродетельностью, демонстрирующие лживое благочестие и набожность. 

Если мужчина негативно отзывается о женщинах, то он женоненавистник и глубоко обиженный немужЫк. Если от женщины слышится подобное, то она просто женщина, которой попадались подонки и сволочи. 

Баборабы - это некий фундамент на котором держится женская вседозволенность. Они запросто соглашаются на "мужчина по факту обязан" и своих собственных целей не имеют. Когда с детства окружён женским социумом,
то прозревать очень сложно, потому что для тебя женщина становится мотивацией что-то делать, до тех пор, пока жизнь не даст понять что это была просто глупая иллюзия и мираж. 

У моего знакомого за год до развода (9 лет) баба начала активно искать Петю лучше его, плюс от подарков и ништяков не отказывалась, которыми он одаривал «по аленизму» много лет. Кстати, после похождений к другому Пете, потом Васе, а потом Паше - начала сама (!) возвращаться. 3 (!) попытки - причем первый раз — она принцесса, а он раб, второй - она принцесса, а он уже принц, третий раз - 
я все поняла! люблю тебя! Ты незаменимый!
Забавно, чтобы понять, что она его любит, ей пришлось больше года спать с другими...

Женщина предаст, не верь иллюзии.

Поражает лицемерие и логика некоторых баб. 

Выступают за «равноправие», но при этом женщина должна быть во главе семьи, или
«я родила - я глава семьи».

#семья #отношения #равноправие #улица

Зато «мое тело - мое дело».

#бодипозитив #жир #спорт #лошадь #вода

Очередная невыдуманная история, рассказанная с улыбкой на лице и без единой царапины. 

#такси #история #насилие #дверь

Трудяга-дальнобойщик вывез свою бабу в Америку, которую знал с детства и «поднял на ноги». Впахивал целыми сутками за рулем, за что получил «благодарность» от своей жены.

Естественно, общество осуждает только мужчину, дескать «сам виноват, оставил ее одну, мало зарабатывал». Во что он сам поверил. Классика современности.

#семья #дети #сша #жена #муж #работа

От подписчиков, к предыдущему посту про ДНК-тест: 

В Ейске собираются самые "настоящие мужчины". Смотришь, дети вааще не похожи на отцов. Спрашиваю: "Ты тест ДНК не делал?"
-А зачем? Ребенок вылитый я. Мне жена всегда это говорит!)))

Супер вообще логика.
- Здравствуйте, лейтенант Иванов. Документы на машину.
- А зачем? Вот жена рядом, она скажет вам, я хороший водитель.

- Гарантия на ремонт и чек, что покупали у нас, есть?
- А зачем? Вот жена подтвердит, у вас покупали, только вчера.

- Диплом есть соответствующего образования?
- А зачем? Жена всегда говорит, я могу быть отличным стоматологом.

И так далее и тому подобное 😀

Жаль, этот алень не отзеркалит при разводе ее же приёмы.
- С вас алименты.
- А зачем? Бывшая всегда говорила, главное - внимание.

- Сэр, вы умираете. 
- Мне жена говорит, что я отлично выгляжу

Вообще, имхо, адекватная женщина должна сама за свой счёт вручать отцу подтверждение ДНК. Потому что, во-первых, это уравнивает несправедливость между ними — в отличие от отца, мать точно знает, что ребёнок её (хотя тоже не факт — в роддоме могут подменить или перепутать, были такие случаи, — как раз и для матери подтверждение тоже),
во-вторых, это признание важности отца, что вот, это ТВОЙ ребёнок, так что будь добр, начинай воспитывать,
в-третьих, это знак качества и фирменный лейбл для самой матери — что всё без обмана, заверено, удостоверено, с гарантией (аналог в древних традициях — простыня с кровью, которую торжественно выносили напоказ после первой брачной ночи),
в-четвёртых, это потом и спокойствие для самого ребёнка — что это действительно его родные родители.
Да и пословиц полно: доверяй, но проверяй, 
Дружба дружбой, а деньги врозь,
На Бога надейся, а сам не плошай.
А вот если мать против теста ДНК и начинает возражать — это 100% признак подлога и мошенничества, насилие по отношению к мужчине, которому навязывают чужого ребенка.

#отцовство #ДНК #мать #дети #абьюз

Давайте разберём по пунктам 

— женщины против теста ДНК
— почему? 
— два варианта:

1) ребёнок не от мужа или она точно не знает, от него ли, а потому боится разоблачения; 
2) отношение к мужчине, как к заведомо бесправному и второсортному человеку, чьё моральное состояние не учитывается гордой богиней. Он посмел хотеть знать правду —> немедленная обида, гордость задета, все его желания (кроме немедленного угождения госпоже) воспринимаются, как акт неподчинения и проявления самости. А для женщины это преступление со стороны мужчины, ведь она смотрит на мужа, как на собственного раба, чью волю необходимо подавать, а личность подвергнуть обструкции и стереть. "Он хочет ответов от богини — да как он смеет?!" — думает она и немедленно реагирует, повышая градус его вины перед ней. 

Что думать? 
— зачем вам женщина, которая не думает о ваших чувствах и не идёт вам навстречу?
— зачем вам женщина, которая ставит ультиматумы (если днк — то развод) — если она бросается отношениями, значит, ей они не нужны и она вас не ценит. 

Что делать? 
— Экспертизу. От женщины из варианта номер 2 всегда полезно избавиться (хотя скорее всего, это блеф и никуда она не уйдёт, просто будет виноватить при любом удобном поводе). Но если мы имеем дело с вариантом 1 — скорость проведения днк спасает одну мужскую жизнь. 

Как противостоять навязыванию вины? 
— не оправдываться 
— не поддаваться 
— оставаться твёрдым в решении 
— признавать, что сделал выбор и тебе не стыдно, если ей не нравится — ее проблемы
— не верить слезам.

#отцовство #дети #ДНК #мать #материнство #абьюз

Если вам говорят о равноправии, значит, вас хотят подчинить.

Известный миллиардер Игорь Рыбаков отвечает на вопрос о современных женщинах.

#интервью #деньги #работа #доход

Две киевские девки решили развлечься в церкви в честь Пасхи. Ничего умнее в их головы не пришло.

Они распивали алкоголь, курили и задували свечи. Свою «высокую культуру» сразу выкладывали в сеть. 

И таких предлагают брать в жены и создавать семьи...

#культура #манеры #поведение #общество

Мир проигравших

«О сексе говорится, как о чем-то в высшей степени нормальном: его чуть ли не афишируют. Не соблюдаются никакие нормы. Молодежь встречается в атмосфере общей вседозволенности. Но и взрослые, от 30 до 45 лет, тоже, кажется, пустились во все тяжкие...
Средства массовой информации систематически нападают на все ранее существовавшие социальные правила. Распространяются порнографическая литература и реклама с эротическим оттенком.
...сексуальная революция — это знак деградирующего общества, одержимого необузданной страстью к наслаждению. Речь идет о некоей волне неоязычества, подобной многим другим в истории, против которой надо бороться всеми силами, и в первую очередь — с помощью безукоризненной верности "добрым обычаям".»

Javier Garrido, 1987.

Если мужчине необходимо, то он проявит  смекалку, ум и изобретательность. Начнёт создавать и творить достигая поставленные перед ним задачи и цели.

#спорт #мотивация #деревня #дерево #сила

Если послушать теток-психологов или почитать их в интернете, да и не только баб-психологов, они задвигают типичную телегу "мужчина живущий по удобным ему правилам - это девиация, это инфантилизм, а то и прости хосподи нарциссизм" 
Хоть женщины и "сильные, независимые", а "мужчина должен!" 
 
И для контраста. Из анкеты на мамбе : 
"Познакомлюсь с состоявшимся, заботливым, добрым мужчиной от 30 лет для романтических отношений!" 
Есть ли дети: Есть, живем вместе" 
 
Поправьте меня, если я ошибаюсь, но упоминание слов "добрый и заботливый" без прилагательного умный означает что ищется ЛОХ! И это нормально, в принципе, без лоха и жизнь плоха.
Тут ключевое слово "состоявшийся" . Кому нужен просто заботливый и добрый...(вопрос многозначительно-риторический)
Лохов на всех не хватает, кому не хватило и двигают телеги про инфантилизм, нарциссизм и девиантное поведение.

Источник: https://vk.com/maleinformant

Весна.

«Девушка» стала требовать от водителя убрать автомобиль подальше, угрожая бросить в него булыжник.

#насилие #нервы #весна #машина #камень

5 секунд хватило 49-летней женщине в Бресте для прохождения очередного сеанса годового техосмотра. Тетка перепутала педали, снесла роллетные ворота и вылетев дальше, врезалась в припаркованный автомобиль, закончила свое путешествие столкновением с фасадом здания.

#машина #гараж #авария #здание #осмотр

Поразительное сходство.

#толстой #анна #книга #автор

Виртуальная реальность разработанная специально для феминисток.

#игра #техника #будущее #юмор

В начале отношений баба сканирует интересы и склонности своего мужчины. Мужчина думает что ему встретилась боевая подруга на всю жизнь. Но нет, здесь тоже есть подвох.
 
Мужчина обычно готов в своих откровениях раскрыть самые больные и тревожные воспоминания, а женщина подталкивает его к этому. Во время рассказа очень внимательно выслушивает подробности и интересуется развитием вашей жизненной драмы. 
Вспомните, как откровенничала ваша бывшая девчонка? Скорее всего, вы выслушивали какую-то ерунду разбавленную враньем, выдумкой и недоговариванием. Она будет из вас вытягивать - но свои тайники не выдаст, может слегка подведёт, но не более. 

К примеру бывшая баба моего друга очень эмоционально рассказывала как она шла мимо витрины и увидела край красного пальто. И ей это напомнило ее любимое вино, она неадекватно вздрогнула и ей захотелось выпить бокальчик. После этого она с выпученными глазами - рассказывала как прохожие «обращали на неё внимание», как после, она «удивлялась сама себе», что при этом подумала, что она вспоминала и так далее. Все в эмоциональную кучу. Потом она отвлечется на какую-то похожую историю подруги, её бабушки, тётушки, которую надо обязательно рассказать пока не забыла. «Ты только представь! Я такая ...» - и снова вспомнила, и снова по кругу понеслась эмоциональная ерунда в бесконечном потоке.

Попробуйте сами рассказать подобное - баба будет зевать, начнёт толкать вас в нужную ей сторону - а почему это у тебя так получилось, а не иначе? Почему это тебя взволновало? Почему ты, (тут вспомнит некую ситуацию), - прошёл мимо и не заметил. И ещё множество "почему?" , "как?" И других вопросов, лишь бы сбить вас с курса.
 
Не надо быть наивным. 
Потом вы поймёте, что кроме этих зацепок её особо ничего и не волнует. Особенно ваше хобби. Ваши рассказы про крутые спуски с горной речки будут ей интересны по нескольким пунктам. Сначала она оценит уровень хобби. Его стоимость. Примерится - сколько вы на это тратите, и тут же прикинет ваш потенциал, - сколько вы можете тратить на её. Если хобби слишком затратно - реакция девки будет отрицательной, мол мне это не нравится потому что..., ну пусть будет слишком рискованным, - подумает она. - А я так о себе забочусь. Но в последствии, если решит что вы перспективный или ресурсный - будет делать многое чтобы вы от этого хобби избавились. 
Но пока она попросит рассказать - почему у вас появилось это хобби и что на спуске с горной речки вам более всего понравилось. После начнёт убирать ненужные подробности, пока не поставит у себя галочку на этой зацепке. Ага - вот на этом он и залип, стоит записать. Как только она нашла эту галочку, так сразу ей разговор становится неинтересен, - ей уже всё понятно. Ей от этого вашего откровения больше ничего не нужно. А вы все ещё продолжаете рассказывать о своих переживаниях. Она попытается перевести тему на что-то иное. Ей просто не интересно. Эту зацепку она уже ухватила. На чем ещё вы залипаете. нужно собрать полную коллекцию. Хотя бы 6-7 зацепок. 
Мужчина недоумевает - ему нужно закончить предложение от начала до логической точки. Без этого нет полной картины, а девке до фени ваша картина - она уже образ составила. 

В следующий раз вы рассказываете совершенно другой случай в ином месте. Она вроде бы слушает с интересом, но на середине ей как бы уже надоедает. Почему? А потому что она уже просканировала - этот вариант вашей старой зацепки нового ничего не несёт. Известная «кнопка». Давай, выкладывай - что у тебя ещё за драмы были в жизни.
 
Проанализируйте ваши и ее откровения. Сколько своих вы уже выложили? 
Если вы не раскрывали бы своих эмоционально значимые точки - сразу бы увидели как отношение бабы поменялось. В таких ситуациях надо конкретизировать и найти именно её зацепки, сразу начнёт увиливать.
Это все объясняет.

#любовь #подруга #эмоции #ложь

За миллиарды любовь не купишь.

В Японии по подозрению в убийстве арестована вдова помешанного на сексе миллиардера, который утверждал, что переспал с 4 000 женщин.

77-летний магнат Косуке Нозаки умер в мае 2018 года - всего через несколько месяцев после того, как вступил в свой третий брак.
И хотя сперва предполагалось, что он скончался от естественных причин, последующее вскрытие выявило в его организме присутствие опасного вещества-стимулятора.
При этом следов от уколов на теле покойника обнаружено не было, а версия с самоубийством выглядела неправдоподобно, поскольку:

А) Нозаки любил жизнь.

Б) Японец вовсю планировал похороны своей собаки, миниатюрной таксы по кличке Ева.

Тогда-то полиция и обратила взор на вдову миллиардера - 22-летнюю Саки Судо.

Тут стоит отметить, что в Японии смерть Нозаки с самого начала вызвала немалый интерес со стороны СМИ и рядовых граждан, так как мужчина был довольно известен в своей стране.
Родившись в бедной провинциальной семье, он начал свой бизнес с продажи презервативов, чтобы затем использовать полученную прибыль и стать ростовщиком в Токио, а после и вовсе сколотить целое состояние на недвижимости и сельском хозяйстве.

Национальную славу, впрочем, магнат получил не столько за свои карьерные достижения, сколько за необычайную любвеобильность.
В 2016 году Нозаки даже выпустил автобиографию под названием "Дон Жуан из Вакаямы", в которой давал советы, как правильно нужно соблазнять студенток и стюардесс, а также писал:

"Меня не интересуют дорогие дома и автомобили. Вместо этого у меня есть безграничное желание заниматься сексом с красивыми женщинами. Я зарабатываю деньги, чтобы встречаться с ними"

Японец утверждал, что за свою жизнь переспал с 4000 женщин, в сумме потратив на ухаживания за ними около 3 000 000 000 йен (2 051 634 300 рублей)
Иногда такая одержимость даже выходила ему боком.
Так, например, в 2016 году 27-летняя любовница стащила у Нозаки 60 000 000 йен (41 032 307 рублей), но сам мужчина тогда заявил:

"Для меня 60 миллионов йен - это макулатура. А вот кража дала мне хороший жизненный опыт"

Что же касается Судо, то с ней миллиардер познакомился в токийском аэропорту Ханэда, где, по его собственному признанию, специально споткнулся на пустом месте, чтобы девушка, которая "выглядела как модель, помогла ему подняться.
Кончилось это всё тем, что в феврале 2018 года Нозаки сделал ей предложение, спросив:

"Ты хотела бы стать моей последней женщиной?"

При этом некоторые люди предупреждали магната, что Судо, вероятно, положила глаз на его деньги, но японец не придавал этому особого значения.
Он писал:

"Мне жаль те 99% людей, которые желают, чтобы наш брак развалился. Я, по крайней мере, уверен, что точно буду в нём счастлив"

Финал же этой невероятной истории любви уже всем хорошо известен.
Трудно сказать, почему полиция начала действовать именно сейчас, но вчера утром 25-летняя Судо была арестована, а в её доме прошли обыски.
Сообщается, что незадолго до смерти Нозаки девушка активно изучала в интернете свойства того самого стимулятора, от которого скончался магнат, а накануне у них состоялся совместный ужин, в ходе которого она, судя по всему, и подлила мужчине яд.

#жена #убийство #яд #деньги #япония #страна

От подписчика:

«Приветствую админов Alfa и всех подписчиков! Несколько лет читаю данное сообщество и хочу выразить благодарность. 

Благодаря вам, я пришел в себя после тяжёлого развода (был женат 8 лет, есть сын), стал по другому смотреть на жизнь. Своего сына я чудом смог оставить через суд, бывшая до последнего грызла горло, но мне повезло. Пришлось приложить неимоверные усилия чтобы его оставить. Теперь он с раннего возраста будет «вооружён» и подготовлен к мужскому пути.

Двигаете важное дело работая «за Спасибо»
- это достойно. Всем мир 🌍 

PS. Не публикуйте меня в подписи, это для поддержки сообщества и общей сплочённости. Картинку подберите на свой вкус»

Кажется, они начали что-то подозревать...

#отношения #любовь #сайт #знакомства

Жена убила мужа и двоих 5 летних детей.
Всего в семье было трое детей. Уцелел лишь один мальчик, потому что находился в детском саду. 

Тело 40-летнего мужчины и двух его 5-летних детей были обнаружены с признаками насильственной смерти – колото-резаными ранами. 

Расправа над родными детьми и мужем была действительно ужасной. Она пыталась отрезать головы малышам, сложила тела детей в сумку, а под труп супруга подложила целлофан. После хладнокровного убийства она отправилась в кинотеатр смотреть кино, но полиция ее задержала.

В целях безопасности муж периодически отвозил детей к родственникам. Женщина была активна в соц. сетях, пыталась знакомиться, заверяя, что открыта для новых отношений.

#смерть #дети #муж #семья #зло #нож

На первом скрине девка подходит к молодому мужчине, который держится за поручень в метро и, как бы невзначай кладёт руку на его руку - самые залайканные комментарии.

На втором скрине, абсолютно та же ситуация, только наоборот, молодой мужчина подходит к девке и кладёт руку на ее руку.

#лайк #метро #знакомства #жизнь

Жуткая реклама, пропагандирующая расчеловечивание мужчины 

#реклама #кино #сериал #видео #цветы

Феминистка порезала лицо пятилетнему мальчику.

Полицейские задержали её возле дома. Свой поступок она объяснила цитатами из фем. пабликов: «Мужчина всегда агрессор, этот ребёнок был начинающим угнетателем. Я хотела спасти его младшую сестру от домашнего насилия.»

#насилие #нож #ребенок #улица #дом #баба

В наше время самолюбование и потребность в лайках превратились для многих баб в настоящую манию. Автор видео не выдержал...
(В ролике присутствует мат)

Баба размахивает ножом. 

Подставляет нож к шее ребёнка, угрожает и нападет на автомобиль.

#нож #баба #опасно #машина #улица #дети

Можно, конечно, просто посмеяться над её тупостью, но это больше, чем тупость. Она - бохиня, она над миром и его бренными правилами и условностями.
Все, что взбрело ей в голову - должно быть исполнено, даже если противоречит здравому смыслу.

#феминизм #явсёмогусама #юмор #приколы

Посмотрите на эти фото. Что их объединяет?
Их, млять, объединяет бабский синдром "согнутой_в_колене_и_поставленной_на_носок_ноги" - я не знаю, как точно назвать это массовое помешательство.
Кто-то им сказал, что согнутая в колене и поставленная на носок нога даёт +100 к способности вызывать вожделение, и теперь мы повсюду видим вариации на тему "ногу свело".
Какие же они всё-таки единственные и неповторимые...
(Последнее фото сделано до появления синдрома)

4-летняя девочка Юлия погибла при пожаре, когда ее мамашка распивала алкоголь у собутыльницы дома. Это был не первый пожар в их доме.

В момент возгорания Юля и ее старший брат
(8 лет) находились одни дома. Брату удалось спастись.

Первый пожар в этом доме удалось вовремя потушить и обойтись без жертв. Он проходил по аналогичному сценарию: причиной стала неисправность проводки, при этом мамашка отсутствовала дома, а дети находились одни.

#мама #мать #дети #дом #огонь #пожар

От подписчика: Мужчине ВСЕГДА нужно доказывать, что он может - может быть отцом, может быть адекватным - а самое главное, может ли он быть равным ЖЕНЩИНЕ в воспитании ребёнка!
Общественное мнение УТВЕРЖДАЕТ, что нет..
Я забрал дочь у её мамашки и пробыла она со мной почти год. И ни разу за это время она не попросилась к ней! Ни разу! Клянусь!
Мне опека звонила два раза в неделю - где вы?
ПДН примерно так же - а вы где?
Просто полицейские - вы забрали дочь у матери - когда вернёте обратно??!
И ещё - приедьте, на вас заявление написано!!! 
А вот когда мамашка забрала дочь себе и суд определил местожительство с мамашкой и мне определили время встреч, а мамашка не исполнила ни пункта из решения, то на все мои заявления ВСЯ песдобратия отвечала мне - вам нужно договориться с МАМОЙ!!! 
Печально всё это.

А вот сама новость, к которой был написан этот комментарий:

Прокуратура защитила интересы липчанина и его ребенка

Пенсионный фонд несправедливо отказал мужчине в «путинской» выплате

В Липецкой области прокуратура через суд добилась «путинской» выплаты на несовершеннолетнего ребенка.

Житель области обратился в Управление Пенсионного фонда РФ в Липецке за ежемесячной выплатой по указу президента РФ «О дополнительных мерах социальной поддержки семей, имеющих детей». Однако мужчине отказали, так как право на оформление и получение выплаты было у матери.

За помощью отец несовершеннолетнего обратился в прокуратуру.

Как пояснили в пресс-службе прокуратуры Липецкой области, в ПФР не учли, что женщина лишена родительских прав и за выплатой не обращалась.

Прокурор Тербунского района подал иск в суд о получении «путинской» выплаты отцом ребенка. Правобережный районный суд Липецка удовлетворил заявленные в документе требования. За отцом несовершеннолетнего липчанина признано право на ежемесячную выплату на ребенка. Городской пенсионный фонд обязан выплатить пособие.

Исполнение решения суда находится на контроле.

https://vk.com/wall-187619438_12273

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Интересные дебаты.

#жизнь #разгор #беседа #культура #мужчина

Россиянки впереди планеты всей! Молодчинки! А говорите, что женщины ничего не могут и никакого вклада не внесли — фу, сексисты, вы все врете! 

#юмор

А потом они нам говорят: вы мужчины только о сексе и думаете! 

Да, да, мы! Как же!

Будь счастлив

Когда мужчина "прозревает" он смотрит на женщину под другим углом, пропадает та фальшивая пелена перед глазами, больше нет того эффекта от факта обладания очередной девчонкой. Очередной ли? Все они будто на одно лицо, одни и те же слова, поступки, поведение. Примерно одно и тоже кино. И уже заранее знаешь что она сделает, что скажет, как будет развиваться та, или иная ситуация. Нет в них ничего такого, чтобы относиться как к богическим принцессам.
 
Иногда накатывает груз, словно камень, которой сложно с себя столкнуть. Давит тот факт, что много лет тебя хладнокровно, цинично обманывали, улыбаясь в лицо и смотря прямо в глаза, использовали в личных целях и манипулировали твоей добротой и человеческими качествами. Тошно от этого. 
А потом общество тебе скажет - сам виноват, просто ты не мужЫк.
Да, не мужЫк, а человек, который считал что если по доброму относиться к любимому человеку - то и она ответит хотя бы немного взаимностью, и в семье всё будет хорошо. 
Увы, такое только в индийском кино бывает, неведомо аленям, что на добро - бабы почти всегда отвечают реальным злом, считая хорошее отношение к себе слабостью и даже обязанностью от мужчин.
 
Злые языки скажут - "от сильного, настоящего мужчины, не гуляют. Ты сам виноват, мне тебя искренне жаль". Вот только когда тебе с детства все твердят - что мужская сила - она в слабости к женщинам, терпению к их выходкам, только прислуживая женщине можно стать настоящим - где после этого возьмётся та самая сила? 
И этим тебя пичкали со всех сторон, с самого детства.
 
Однажды ты говоришь - нет. Ты больше не делаешь этого, ты жил для бабы, для того чтобы сделать ее счастливой, но только не сделать счастливым себя. И тут такая вещь - ты узнаешь что нельзя мужчине быть счастливым в этом мире, так не положено. ”Женоненавистники" только о себе думают, тебе просто одна такая попалась, или две (десять), вот и злой на всех, не там искал! А ведь все чего ты хочешь - это справедливости, но назовут это ненавистью к женщинам, требования равного отношения к себе - сексизмом и шовинизмом. Они, женщины и их прислужники, обьяснят «как надо», что делать и все решат за тебя, ты только дальше впахивай, работай, не ной, не говори о чувствах, у тебя не может быть эмоций, мужчинам не больно, они созданы не для этого, словно ты строительный материал для чужой жизни. Другими словами — кирпич.

Идут женщины с улыбкой на лице по таким  кирпичикам, при этом не забыв плюнуть себе под ноги.

#счастье #добро #улыбка #дорога #работа

Всю жизнь я прожил в Столице.
Скажу прямо, выбор женатого москвича невелик: либо разводиться, либо быть «каблуком». Можно ещё обособиться внутри семьи, жить своей жизнью, завести холостяцкие привычки или даже кого-нибудь на стороне. Как правило, это приходит после многих лет изнурительного брака, когда вырастают дети, которые обычно принимают сторону матери, окончательно превращая мужчину в изгоя.

Матриархат в Москве победил не вчера и не сегодня. Количество властных матерей в Москве зашкаливает. Это не зависит от их семейного положения — ими могут быть вдовы и разведённые, делающие мужа из сына, или одинокие, решившие завести ребёнка именно для себя. От такой матери трудно уйти. Разорвать пуповину, на которой с детства вяжут морские узлы, практически невозможно. Даже если повзрослевший сын уйдёт к женщине, его сердце навсегда останется в цепких пальчиках «мамочки».

Может я говорю о безвольных? Но откуда взяться мужскому характеру большинству мужчин, если женское воспитание с младенчества закладывает свою прошивку? Все эти окрики, которыми награждают детей молодые матери, если те отвлекают их от разговора с подругами не проходят бесследно. А истеричная учительница начальных классов, вся педагогика которой сводится к произвольному наказанию и необоснованному поощрению? То, что можно сегодня, было нельзя ещё вчера, и это наглядная демонстрация того, что многое зависит от женского настроения.
Учителя-женщины, каких в процентном отношении в Москве подавляющее большинство, вместе с предметами передают и подчинение женскому началу. А подавление в мальчиках мужской самости не может привести ни к чему хорошему. Недаром в предыдущие времена было раздельное обучение, которое отменил победивший феминизм.

На мужчину в Москве смотрят, как на рабочую лошадь. На работе он может быть начальником, но дома ему отводится подчинённая роль.
В великой битве полов мужчина может одержать победу в коротком сражение, войну же скорее проиграет. А что иное семейная жизнь с её стычками, ежедневными колкостями и шантажом постелью, как ни такая война?
Муж, конечно, может проявить характер, настоять на своём, но постоянное давление, скрытый конфликт быстро изматывает мужскую психику, предназначенную для короткой схватки, с выбросом адреналина, но не женскую. Природа устроила женщину так, чтобы она могла выносить многочасовой плач младенца, и, как следствие, затянувшийся скандал. Мужчина обычно не выдерживает. Он скорее отшагнет в сторону. Мужчина - камень, а женщина — вода, которая его точит.

В бабьем царстве Москвы мужчину передают с рук на руки — от роли послушного сына, он переходит к роли послушного мужа. Можно это отрицать, приводить примеры счастливых в своём равноправии пар или тиранствующих мужей, но я, прожив полвека в Москве, другого почти не видел.

#москва #столица #люди #семья #город

Даже такого объявления достаточно, чтобы найти очередного аленя...

Бабьё не напрягается и в открытую показывает кто вы для них.

#отношения #любовь #знакомства

Приветствуем наших подписчиков! 🤜🏻🤛🏻

Анонимный опрос.

Известный клинический психолог и профессор психологии Джордан Питерсон, раннее работающий в Гарвардском университете, отвечает на вопрос про угнетение женщин.

#угнетение #феминизм #женщины #вопрос

Еженедельно к нам поступает десяток писем с просьбой посоветовать ту, или иную литературу на тему семьи, женщин и отношений. 
 
Поэтому мы подготовили для вас один из лучших трудов итальянского врача-психиатра, профессора судебной медицины XIX века Чезаре Ломброзо (1835-1909), основоположника криминальной антропологии. 
 
Чезаре Ломброзо изучал литературу, лингвистику и археологию в университетах Падуи, Вены и Парижа, но поменял свои планы и стал военным хирургом в 1859 году. В 1866 году был назначен приглашённым лектором в Павии, а позднее, в 1871 году, возглавил психиатрическую больницу в Пезаро. Ломброзо стал профессором судебной медицины и общественной гигиены в Туринском университете в 1876 году. С 1896 года стал профессором психиатрии и уголовной антропологии в том же университете. 
 
Его труд «Женщина — преступница и проститутка», пожалуй, будет интересен большинству Прозревших Мужчин. Главным плюсом является метод изложения материала, заключающийся в доказывании любого утверждения огромным количеством эмпирических фактов и примеров из реальной жизни. Порой это весьма необычные и шокирующие данные. 
 
В книге «Женщина — преступница и проститутка» Ломброзо рассматривает отношение женщин к трём объектам — «любви», «проституции» и «преступности». Он приходит к интересным выводам, что для женщины является главным инстинктом и что же определяет их поведение в течение жизни. 
 
Даётся полный анализ преступности и проституции женщин с учетом концепции врожденного преступника. Много замечаний, сделанных этим учёным, более чем актуальны на сегодняшний день. 
 
#книга #книги #материал #библиотека #чтение

Видите — развратный образ жизни, нарушающий закон РФ, не является достаточным основанием для лишения «матери» родительских прав. 

А теперь давайте представим гипотетическую ситуацию, на которую ни один разумный человек не способен: положим, непотребством на камеру занимается не мать, а отец. Обнаженный, демонстрирующий детородные органы, находящийся в одном помещении с ребёнком. Знаете, ведь такому отцу не то, чтобы ребёнка не оставили, а упекли бы ещё и в тюрьму за педофилию. В общем-то, правильно бы сделали. Но в чем разница? Почему мать — "святая корова"?

#мать #материнство #детство #педофилия #правосудие #отец #отцовство #абьюз

Мелисса Дрекслер по прозвищу "Мамаша Выпускного"

Мелисса Дрекслер (1978 г.р.), которую в средствах массовой информации прозвали «мама выпускного вечера», - американка, которая, будучи ученицей средней школы в 1997 году, родила ребенка в туалетной кабинке во время ее танцев на выпускном вечере в старшей школе. Позже ребенка нашли мертвым в туалете, и Дрекслер признала себя виновной в непредумышленном убийстве при отягчающих обстоятельствах, завернув младенца в полиэтиленовые пакеты и выбросив в мусорное ведро, а затем вернувшись к танцам, попросив диджея сыграть песню Metallica "Непрощенный". Ее приговорили к 15 годам лишения свободы. Отбыв три года и один месяц, она была освобождена условно-досрочно.

Беременность 

Дрекслер училась в средней школе Лейси Тауншип в районе Форкед Ривер в Лейси Тауншип, штат Нью-Джерси. Свою беременность она скрывала от отца ребенка, родителей и друзей. При росте 170 см и весе около 130 фунтов (59 кг) у нее, по-видимому, не было никаких признаков беременности. 6 июня 1997 года Дрекслер родила ребенка в туалетной кабинке на выпускном вечере выпускников, через двадцать минут после того, как пожаловалась на спазмы желудка в машине, в которой приехала. Она вытащила ребенка из унитаза, поместила его в пластиковый пакет и положила его в мусорное ведро. Считается, что она порвала пуповину о зубчатый край дозатора гигиенических салфеток. По словам прокурора, подруга спросила, все ли с ней в порядке, и она ответила: «Я скоро закончу. Пойдите, скажите мальчикам, что мы немедленно выйдем». Затем она вернулась на танцпол, съела салат и станцевала со своим парнем. Когда учителя спросили Дрекслер и ее друзей о крови в ванной, она ответила, что у нее обильные менструации. Младенца обнаружил дворник после того, как школьная медсестра вымыла окровавленную кабину в ванной, вылила мусор и заподозрила неладное из-за веса мешка для мусора.

Возбуждение уголовного дела 

В рамках соглашения о признании вины Дрекслер признала себя виновной в непредумышленном убийстве при отягчающих обстоятельствах 20 августа 1998 года. Протоколы судебных заседаний не были опубликованы. Ее приговорили к 15 годам лишения свободы. 26 ноября 2001 года она была освобождена условно-досрочно после отсидки немногим более трех лет.

Спустя 21 год

Сейчас Мелисса Дрекслер замужняя мать двоих детей. В 2016 году она объявила в своем аккаунте в социальной сети, что готова к «еще одному милому ребенку!» Ее бывший школьный парень, отец убитого ребенка, продолжает общаться с убийцей. Согласно их профилям в социальных сетях, они хвалили друг друга за «хорошие» семьи.

https://vk.com/wall-187619438_12178

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

12 признаков абьюза согласно Национальной горячей линии по вопросам домашнего насилия в США

Предупреждающие признаки женского насилия

Знайте, на что обращать внимание.

Распознавайте признаки жестокого обращения в отношениях

В начале новых отношений не всегда легко определить, станут ли они впоследствии оскорбительными. Фактически, многие жестокие женщины кажутся идеальными партнёршами на ранних этапах отношений. Собственническое и контролирующее поведение не всегда проявляется в одночасье и может возникать и усиливаться по мере развития отношений.

Все отношения разные, и домашнее насилие не всегда выглядит одинаково. Одной из черт, присущих наиболее агрессивным отношениям, является то, что насильница пытается установить или получить власть и контроль с помощью множества различных методов в разные моменты.

Общие признаки жестокого поведения со стороны насильницы включают:

(Даже одно или два таких поведения в отношениях являются сигналом того, что насилие может иметь место)

Абьюзерша говорит вам, что вы никогда ничего не делаете правильно.

Абьюзерша проявляет крайнюю ревность к вашим друзьям или ко времени, проведённому вдали от неё.

Абьюзерша мешает или отговаривает проводить время с друзьями, членами семьи или сверстниками.

Абьюзерша оскорбляет, унижает или стыдит вас, особенно перед другими людьми.

Абьюзерша мешает вам принимать собственные решения.

Абьюзерша контролирует финансы в семье без обсуждения, включая получение ваших денег или отказ предоставить деньги на необходимые расходы.

Абьюзерша принуждает вас к сексу или совершению половых актов, которые вам не нравятся.

Абьюзерша принуждает к употреблению наркотиков или алкоголя.

Абьюзерша смотрит на вас угрожающим взглядом или пугает угрожающими действиями.

Абьюзерша оскорбляет родителей или угрожает причинить вред или забрать ваших детей или домашних животных.

Абьюзерша угрожает вам оружием, таким как ружья, ножи, биты и так далее.

Абьюзерша портит и уничтожает ваши вещи или ваш дом.

https://vk.com/wall-187619438_12177

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

38-летняя педофилка, мать троих детей, растлевавшая 12-летнего мальчика рядом со школой, заключена в тюрьму на 10 лет

Королевский суд Дерби выяснил, что сексуальное насилие со стороны Деборы Йейтс началось, когда она поцеловала и обняла мальчика, но быстро обострилось, когда она велела мальчику засунуть руки ей в брюки.

Присяжные признали женщину виновной по трем пунктам обвинения в сексуальном насилии над ребенком в возрасте до 13 лет, по двум пунктам обвинения в подстрекательстве несовершеннолетнего к сексуальной активности и по одному пункту обвинения в похищении ребенка, сообщает Derbyshire Live.

Она была освобождена от одного обвинения в сексуальном нападении на ребенка и одного обвинения в подстрекательстве ребенка к сексуальной активности.

Сегодня судья Роберт Эгбуна заключил Йейтс в тюрьму на 10 лет, назвав ее "манипулятивной и лживой".

По словам жертвы педофилки, он доверял Йейтс и принимал её за добрую женщину.

Мальчик сказал: "Я понимаю, что она была добра ко мне и покупала мне вещи, чтобы я больше доверял ей и позволял ей делать со мной то, что она хотела.

"МАНИПУЛЯТОРША"

"Я чувствую, что Дебби воспользовалась мной, когда мне было 12 лет, и не понимала моих чувств. Лучше бы я не верил всему, что она говорила, и не попал в ее ловушку.

- Я бы хотел, чтобы Дебби сидела в тюрьме как можно дольше. Мне было бы грустно думать, что она может заставить другого ребенка пройти через то, через что прошел я."

Уильям Беннетт, защитник, сказал, что у женщины нет предыдущих судимостей, и после этих преступлений она "потеряла все".

Он сказал, что ее муж увез троих детей в Ирак 3 февраля 2019 года, и женщина боится, что больше никогда их не увидит.

Мистер Беннетт сказал, что Йейтс "обеспокоена" тем, что она находится под стражей, и попросил суд как можно быстрее вынести ей приговор.

Эндрю Воут, обвинитель, рассказал суду, что преступления имели место в 2017 году, когда Йейтс и мальчик жили в Дерби.

- Мы говорим, что она домогалась его и имела с ним сексуальный контакт. Она говорит, что никакого сексуального контакта вообще не было. Она лжет.

Она просила его не ходить в школу и поощряла его встречаться с ней, награждая его сладостями и напитками.

Она встречалась с ним в поле рядом с его школой и поощряла его целовать и прикасаться к ней.

Она опускала руки ему под брюки и прикасалась к нему (сексуально).

Она просила его сделать то же самое, она давала ему деньги, конфеты и чипсы.

"ЭКСПЛУАТАЦИЯ ДЕТЕЙ"

Позже учитель нашел педофилку Йейтс лежащей в кустах вместе с жертвой, сообщает Derbyshire Live.

Благотворительный фонд "Дерби" поддержал мальчика после ареста Йейтс.

Генеральный директор Трейси Харрисон сказал: "Я особенно хочу поблагодарить этого молодого парня за его храбрость в раскрытии того, чему он подвергся.

С самого начала было ясно, что он был воспитан в убеждении, что это здоровые, нормальные отношения, и наш специалист по поддержке должен подходить к этому вопросу осторожно и чутко.

Его замешательство по поводу того, что произошло, показывает сложную манипуляцию, которой подвергаются дети и молодые люди в наших местных общинах.

Миссис Харрисон добавила: Этот случай подчеркивает, что эксплуатация детей может затронуть любую молодую девочку или мальчика, независимо от того, где они живут, какое их семейное положение, культурное или социальное происхождение.

Точно так же преступники могут быть мужчинами или женщинами, действовать как отдельные лица или в группах и принадлежать ко всем слоям общества."

https://vk.com/wall-187619438_12130

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Всячески пытаясь демонизировать мужчин, феминистки-психологини-и иже с ними стараются придумывать новые термины "невидимого насилия", выставляя любое малейшее мужское действие и бездействие как преступление против невинных жертв-женщин. Прикол в том, что, тщательно описывая и придумывая все возможные способы якобы мужского психологического насилия, они осознанно или неосознанно проецируют свои же собственные агрессию и психопатию, свои проявления насилия. 

Поэтому, отзеркаливая все эти термины, мы лишь возвращаем им их истинный смысл. 

На создание этого краткого списка меня вдохновило это видео https://youtu.be/13nLBUXV1r8. При всём абсурде и маразме этих «терминов», мужчинам необходимо их знать и использовать при посягательствах и насилии со стороны женщин. 
 
Фемский разговорник для МД
 
Объективация — восприятие мужчины или предметов, напоминающих половой орган мужчины, как объекта, товара, или инструмента для достижения какой-то цели и для удовлетворения своих потребностей, без учёта его личности или способности испытывать чувства.
 
Паразитизм — использование женщиной мужчины в качестве источника питания и среды обитания, частично или полностью возлагая на него регуляцию своих взаимоотношений с окружающей средой. Паразитизм вполне логично проистекает из объективации.
 
Газлайтинг — попытка внушить кому-то, что он не объективен и не способен трезво оценить события. Например, введение мужчины в морок психологическим давлением. Или убеждение мужчин, что они живут в патриархате, что не соответствует действительности.
 
Харассмент — нарушения личного пространства мужчины и вторжение в его частную жизнь, любое причиняющее неудобство или вред поведение, нарушающее неприкосновенность частной жизни мужчины. Может заключаться в прямых или косвенных словесных оскорблениях или угрозах, недоброжелательных замечаниях, грубых шутках или инсинуациях, нежелательных письмах или звонках, показе оскорбительных или унизительных фотографий, запугивании, похотливых жестах, ненужных прикосновениях, похлопываниях, поцелуях, щипках, ударах, физическом нападении или в других подобных действиях. 
 
Сталкинг — навязчивое домогательство в форме преследования и слежения против мужчины, а также его родных и друзей.
 
Виктимблейминг — обвинение жертвы, происходит, когда на жертву преступления, несчастного случая или любого вида насилия возлагается полная или частичная ответственность за совершённое в отношении него нарушение или произошедшее несчастье. Например, виктимблеймингом занимаются женщины, провоцирующие своим поведением или внешним видом мужчин на сексуальное возбуждение, обвиняя в этом мужчин, но не себя. Или родственницы и воспитательницы, третируя зависимых от них детей.
 
Шибэгинг (she-bagging) — аналог мэнспреддинга, когда женщина занимает больше одного места в общественном транспорте, кладя рядом свои сумки и вещи.
 
Мэнколлинг — аналог новейшего придуманного фемками термина «кэтколлинг», вербальные домогательства и приставания на улице. Под это можно подвести все подходы женщин на улице к мужчинам, вплоть до просьб в чем-то помочь.
 
Абьюз — насилие в отношениях к мужчине, в том числе психологическое, эмоциональное, вербальное, физическое и пр.
 
Бодишейминг — осуждение любых проявлений реальной телесности мужчины, всего, что отличается от глянцевых стандартов журналов и СМИ.
 
Буллинг — агрессивное преследование одного из членов коллектива (школьников или студентов) со стороны остальных его членов. Включает в себя оскорбления, угрозы, физическую агрессию, постоянную негативную оценку жертвы и её деятельности, отказ в доверии и делегировании полномочий. Как правило, этим занимаются женщины в учебных заведениях (учительницы и ученицы, кстати, частый сюжет в американских школьных фильмах и сериалах) и женщины в интернете, устраивая травлю какого-нибудь мужчины за книгу, например, или комментарий.
 
Классизм — дискриминация мужчин на основе их принадлежности к социальному классу.
 
Лукизм — дискриминация мужчин на основе внешнего вида.
 
Вуменсплейнинг — (аналог мэнсплейнинга) снисходительное, неточное (или вовсе неверное) объяснение, перед написанием которого объясняющая женщина заранее предположила, что аудитория не сведуща в предмете и некомпетентна в теме, так как состоит из мужчин. Часто встречается в дискуссиях на женские темы (например, о беременности и родах), где женщины намеренно вводят мужчин в заблуждение лживыми мифами и дезинформацией.
 
Моббинг — форма психологического насилия в виде травли сотрудника в коллективе, как правило, с целью его последующего увольнения.
 
Сексизм — идеология и практика дискриминации мужчин по признаку пола, основанная на стереотипных моделях гендерных ролей и убеждении в обязанностях мужского пола перед женским, и в привилегиях женщин перед мужчинами.
 
Селф-харм, самоповреждение — преднамеренное повреждение тканей тела без суицидальных намерений. Например, когда женщины намеренно наносят себе синяки для дальнейшего обвинения в этом мужчины.
 
Слатшейминг — осуждение мужчины за его сексуальное поведение/потребности/желания.
 
Стеклянный потолок — невидимый и формально никак не обозначенный барьер («потолок» в карьере), ограничивающий продвижение мужчин по служебной лестнице по причинам, не связанным с их профессиональными качествами.
 
Фэтфобия — дискриминация на основе веса, презрительное отношение к полным.
 
Эйблизм — дискриминация из-за особенностей здоровья/инвалидности.
 
Эйджизм — социальная и экономическая дискриминация по возрасту.

Мизогиния — непризнание в женщине полноценной личности, способной нести ответственность за свои поступки. Например, когда вместо шлюхи бьют любовника, вместо педофилок-женщин ловят педофилов-мужчин, просто так в качестве бесплатной помощи оказывают профессиональные услуги, дают условные сроки и отсрочки, уступают женщинам без видимых на то причин, и так далее и тому подобное.
 
P.S. Список может дополняться по мере придумывания феминистками новых «терминов», а то и в упреждающем порядке.

Толстая тетка — лик современного феминизма.

#феминизм #равноправие #жир #вес #диета

38-яя мамашка родила 3 детей от 3 мужчин. Младшую дочь-первоклассницу в кадре не видно - она в шкафу(!). Любовник, чьи голые ноги видны на переднем плане, даже и не думает останавливать это истязание и насилие над дитём. 
 
Сначала мамашка ругается на ребенка из-за невыполненного домашнего задания, затем угрожает - "Ты этим дневником получишь по е@алу как на днях!" - а после начинает избивать дочь.

#насилие #зло #ненависть #задание #шкаф

Фемки регулярно проигрывают в дебатах.

#разговор #беседа #голос #мужчина

Представьте

Долгое время вы встречались с женщиной, пытались сделать ее счастливой. 
Потом родился ребенок и вы счастливо жили вместе.

Но... 
Вы узнаете, что этот ребёнок не от вас. 
Вы не являетесь его биологическим отцом.

Ваши действия?

Классика в современной семье.

Он пашет на вредном предприятии, дополнительно трудясь таксистом по вечерам, где ему хамят и проклинают различные РСП.
А все для того, чтобы заработать деньги на дорогостоящие процедуры своей «богине».

#ногти #косметика #педикюр #семья #деньги

Я хотел разъяснить - почему я употребляю в своих текстах определение "поцреархи", но это очень детально сделали за меня.

...Те кого автор называет поцреархами - не понимают устройства патриархата. То что они называют "быть настоящим мужиком", то есть нести ответственность за семью и жену, содержать семью и жену - это действительно часть настоящего патриархата. 

Но это обязательно сопряжено с лишением женщины большинства базовых гражданских прав, в частности права голоса и права владения имуществом. При патриархате абсолютно немыслимо не то что отобрать детей у мужчины, но даже просто уйти к другому или изменить. Немыслимо даже просто перечить мужчине, ибо его слово есть закон. 

Возможен ли патриархат сейчас? Нет, конечно. Никто не лишит женщин их гражданских прав. Можно сколько угодно бредить этими фантазиями, но живем мы по законам страны, а не по фантазиям поцреархов. 

Поцреархи берут на себя все обязанности мужчины при патриархате, но при этом с сохранением всех современных не только прав женщины, но и всех женских привилегий. Они могут содержать свою бабу и пресмыкаться перед ней, чтобы она им дала и родила, но ничто не помешает ей изменить, развестись, отобрать детей, имущество, свалить к другому, а поцреарха поставить на алики и на этом игры в поцреархаит закончатся. 

Они обманывают себя и обманывают тех, кто за ними следует.

Автор: [id287606678|Иван Конев]
#психология #саморазвитие

Вы когда-нибудь задумывались – что движет, например, вахтовиками и трудовыми мигрантами, которые работают в неблагоприятных для себя условиях ради семей, которые они иногда видят всего несколько раз в год (а иногда и реже), и которые сами практически не пользуются результатами своего труда?

Их можно сравнить с рабами, которые также работали во благо хозяина и также не пользовались результатами своего труда. Разница в том, что рабов заставляли это делать принудительно, а вахтовики и мигранты загоняют себя в такие же условия добровольно. Я уверен, что рабовладельцы древнего Рима, глядя на всё это, задали бы логичный вопрос: «А что, так можно было? Без цепей, надсмотрщиков и телесных наказаний? Серьёзно?»

Я добавлю к вахтовикам и трудовым мигрантам ещё и тех мужчин, которые гробят своё здоровье (а иногда и жизни) в опасных и вредных профессиях, одни работают в семье (иногда – сутками или на нескольких работах). И… получу в ответ хейт. Да ты что?! Они же ради семьи работают! Как ты можешь допускать подобное сравнение?!

Тогда и я задам вопрос – а что это за семья такая, члены которой отлично осознают, что мужчина медленно убивает себя, и их это устраивает? Они, так сказать, принимают его жертву.
Приведу простой пример. Вот есть у тебя хороший друг. Вот прям «корешок». И он собирается что-то сделать для тебя в ущерб себе. Согласись, что ты будешь последней паскудой, если не скажешь ему – бро, ценю твою заботу, но принять твою помощь не могу, иначе ты окажешься в жоппе. Точка.

Также, я не знаю ни одного мужчины, который бы согласился, чтобы его жена, например, кашляла угольной пылью ради блага семьи.

Но вернёмся к вопросу поста. Почему мужчины это делают? Почему приносят себя в жертву?

Ответ простой. Они находятся под влиянием тоталитарной секты под названием ПОЦРЕАРХАТ. Это именно секта, со всеми её признаками.
Что мы имеем?
1. Членам секты внушается мысль о том, что они должны хотеть быть счастливы не здесь и сейчас, а потом, в следующей жизни, в раю и т.п. А в этой жизни нужно как следует «отработать», принести себя в жертву «высшей цели». И им ставится какая-то цель, выгодная именно секте. Поцреархи делают то же самое. Мужчине навязывается абсолютно ложная высшая цель его жизни - «продолжение рода» и необходимость принести себя в жертву этой цели. Посмотри скрин. Спаривание (размножение) находится на низшей ступени человеческих потребностей, но поцреархи искусственно переносят её на вершину пирамиды.
Я НЕ имею ничего против продолжения рода, но это НЕ может являться ОСНОВНОЙ целью в жизни мужчины.

2. Жизнь и благополучие сектанта – ничто, по сравнению с благополучием секты. В особо тоталитарных сектах их жизни запросто приносят в жертву. При поцреархате жизнь рядового мужчины не стоит ничего. Он – мясо, которое, при необходимости, приносится в жертву десятками миллионов. На потери, раннюю смертность и самоубийства мужчин никто не обращает внимания. Их даже де-факто лишили права на пенсию. Отработал, больше не нужен – в утиль.

3. Иерархия и двойные стандарты. Принципы, по которым живут руководители секты, отличаются от принципов, по которым должны жить её рядовые члены. В одной комедии было: «Не спрашивайте, откуда у пастора новая машина». Жизнь поцреархов высшего звена – ценна. Она охраняется и оберегается. Ни о каком принесении себя в жертву нет и речи.

4. Противопоставление себя остальным. Поцреархи внушают мужчинам, что только следуя их «учению», работая за двоих, отказываясь от своих законных прав и возможностей, возлагая на себя ответственность за взрослого дееспособного человека (жену) – ты можешь быть НАСТОЯЩИМ мужЫком. А те, которые не хотят этого делать, которые заявляют о своих законных правах и даже (ужОс-то какой) чего-то требуют для себя – они НЕНАСТОЯЩИЕ мужЫки.

5. У сектанта подавляется рациональное мышление. Он должен верить. Попробуйте пообщаться с адептом поцреархата. Позадавайте вопросы «Зачем?» и «Почему?» - он изольёт на вас поток заученных фраз, а после – сорвется в истерику (или забанит, если может).

Я мог бы продолжить дальше, но думаю, что этого достаточно. Ответственно заявляю тебе – ты НЕ обязан приносить себя в жертву, и ты имеешь полное право быть счастливым в ЭТОЙ жизни.

Твоя жизнь – ценна, уважай свои интересы, береги себя и будь счастлив здесь и сейчас!

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора)

Наглядно, как вас обманывают.

#обман #красота #лицо

Новости спорта: 9 фемок против 1 худощавого мужчины

#бой #поединок #драка #перчатки #победа

Знаменитый русский штангист, пятикратный чемпион мира, шестикратный чемпион Европы, олимпийский чемпион, русский писатель и просто душевный человек Юрий Петрович Власов отметил в одной из своих книг следующие строки о современности:
 
«Фильмы о проститутках, случается, идут днем, идут рано вечером, как и фильмы с раздеванием, сценами соития, оргазмами и прочими нескромными вещами. И это днем или рано вечером, когда их обязательно увидят дети и подростки. Кого они воспитывают?… Вдруг повылезали невиданные прежде педерасты и прочие извращенцы. Шлюх принялись называть путанами. О них запели песни как о людях почетных профессий… Растление превращает человека в червя, который уже не представляет угрозы миру наживы. Нет наций, нет народов, есть ничтожные, погруженные в свои инстинкты люди — это дает возможность захватывать их земли, лишать чувства Родины, обращать в стадо, пригодное лишь исполнять заказную работу… Воистину: разврати душу — и получишь тело. Нельзя забывать: люди без морали — это рабы».

Юрий Власов ушёл из жизни 13 февраля 2021 г.
Именитому спортсмену, литератору и олимпийскому чемпиону было 85 лет.

#власов #спорт #штанга #книга #россия #ссср

От подписчика:

«Привет всем!
Я холост, мне 41.
Живу много лет один. У меня квартира в Подольске. И вот недавно родственники попросили взять к себе пожить их дочь. Временно, пока она уладит дела с поступлением в ВУЗ. Этой дочери 19 лет, полновата, в целом средней внешности.

Не сразу, но я согласился ее принять.

Приехала ко мне эта девка не одна, а со своей собачкой. Маленькой и постоянно лающей. Звонкий звук издает, на нервы действует.

Одета она была вызывающе: яркий наряд, каблуки и много косметики. Сама она деревенская. Наверное, думала, что в таком виде не будет отличаться от городских. 

В первый день стала хвастаться своими фото, которые у нее в соц.сетях. На них она всегда выглядит счастливой и довольной жизнью. То в церкви сидит, то в бане, то в ресторане с букетом цветов. Если незнакомый человек посмотрит на ее жизнь, выставленную на всеобщее обозрение, у него сложится впечатление о ней, как о вполне себе приличной девушке, которая не особо то и бедствует. А по факту она приехала с деньгами от родителей и их точно не хватит на посиделки в ресторанах. Они люди небогатые, живут в деревне, имеют свое хозяйство.

В первый же день приезда моя соседка по квартире, шустро расставила свои вещи в выделенной ей комнате. В коридоре постелила отдельный коврик для собачки. А мне сказала, что хочет сходить куда-нибудь вечером «просто отдохнуть». 

Мне нужно было на следующий день вставать на работу. Я не планировал идти куда-то, а тем более с этой дочкой. Она не маленькая, если нужно, пусть пройдется и ознакомится с местностью. Тем более район безопасный.

Она с претензией сказала что я очень скучный. Собралась, накрасилась еще ярче и ушла. Не знаю даже куда и с кем. Спал я плохо, ее собачка гавкала и не успокаивалась. 
Пришла моя соседка под утро. Даже не сняла обувь и так прошла к себе в комнату, легла спать, дыша перегаром.

Когда я пришел с работы, то, если честно, рассчитывал на ужин. Ну или хоть бы что-то по-быстрому приготовила. Но нет. Она снова заявила, что хочет еще куда-нибудь сходить. На мой категорический отказ предложила заказать еду на дом. Я согласился, пусть заказывает себе еду за свой счёт.

После ужина стала почти в открытую намекать, что может со мной жить не просто как дальняя родственница, а как «подружка». 
Я был в шоке, совершенно такого поворота не ожидал. Она спросила, что разве мне плохо будет иметь рядом молодую девчушку?

Я посмотрел на нее очень внимательно и решил, что с этой шаболдой точно проблем не оберусь. Будет часто куда-то уходить по ночам, вдруг еще кого-то приведет, а с такой явно не профессор пойдёт. А может и слух распустить среди родственников, что я «неровно» к ней дышу. Обвинит в чем-то.

На следующий день я собрал ее вещи и лично отвез обратно к ее родителям в деревню. Пусть сами с ней разбираются, а мне такой паразит дома не нужен.»

#отдых #вуз #учеба #деревня #собака

Недавно мы писали об очередном фейковом вбросе феминисток, который обозначил 
24 апреля как «официальный день насилия».
 
Этот фейк настолько распространился в англоязычном интернете, что крупные СМИ вынуждены писать опровержения. 
В том числе и российские.

Вы только вдумайтесь в этот ужас...

#фейк #клевета #осуждение #насилие #новости #сми #феминизм

В Лондоне, эко-фемки разбили более 50 окон в банке.

Они требуют от банка HSBC прекратить финансирование угольной промышленности.

#деньги #банк #эко #окно #уголь

Очередная педофилка-училка совратила ученика. 

Комментарии от аленей, которые якобы "завидуют" жертве и хотят быть на его месте. 
Они тем самым поддерживают мизандрию, всячески оправдывают подобные преступления против мужского пола (2 и 3 скрины), где женщины и так получают гораздо меньшие сроки, в отличии от мужчин за аналогичные преступления. Также комментарии от девок, которые насмехаются и одобряют это насилие, а будь ситуация наоборот, тогда написали бы они совсем иначе.

Но есть и вполне разумные люди, которые видят двойные стандарты, в отношении мужчин и женщин в плане совращений, домогательств, изнасилований. (4 и 5 скрины)

#насилие #учитель #урок #дети #школа

Месть боевого аленя

В Мариупольском супермаркете посмели отказать в обслуживании какой-то богине без маски. Та позвонила мужу и пожаловалась.

Спустя некоторое время он ворвался в торговую точку с топором круша всё вокруг, мстя за жену.

#жена #муж #семья #разборка #тюрьма #месть #супермаркет #жалоба #супергерой

Нетфликс снимает новый супергеройский фильм "Сила грома". 

Других супергероев для вас нет.

#кино #жир #женщины #толерантность

Твоя вина

От подписчика: «Целый год я был во всем виноват, и за все 8 лет, я даже виноват в том, что не успел «вынуть» и появился наш чудесный сын, виноват в том что загубил ее самый прекрасный возраст, якобы она просидела дома, виноват в том что вчера снег не вовремя пошел. Я для неё виноват во всем.»

Мужчина может быть виноват в чем угодно: 
Начиная от плохого настроения бабы или ее порванных чулков, вплоть до мяуканья кота и шума на детской площадке.

Смысл этой манипуляции — дестабилизировать  мужчину, подорвать его самооценку и уверенность в себе. Комплекс вины является не самостоятельным манипулятивным приемом, но, скорее, подготовкой для последующих манипуляций или получения желаемого в будущем. У мужчины должно возникнуть желание "загладить свою вину", следовательно, чем сильнее ощущение "вины", тем больше благ может потребовать баба в качестве "искупления". Вина мужчины — вещь очень ценная для женщины, использовать ее можно бесконечное число раз. Комплекс вины мужчины — это инвестиция женщины в ее будущее доминирование в этих отношениях.

 Помните, как в х/ф "Москва слезам не верит"?
- ...ну, а когда он все узнает - поздно: ко мне привык, ребенка обожает,без меня жизни не представляет, да еще и прощения просить будет.
 - За что?
 - Ну, к тому времени найдется за что "

Если вы зарабатываете мало, то будете виноваты в том, что не в состоянии обеспечить «свою богиню». Если зарабатываете много, то виновны будете в том, что вас постоянно нет дома и вы "не уделяете внимание". Между прочим, обвинение в том, что мужчина "не уделял внимания" — главная оправдательно-наступательная фраза, которую слышит мужчина после уличения женщины в измене.

Иногда обвинение выражается в смягченной форме — в форме упрека, брошенного между делом. Чем больше упреков вы слышите в свой адрес, тем благодатнее почва для создания устойчивого комплекса вины. 

От подписчика: «Меня напрягает отсутствие заботы обо мне, психологический дискомфорт, постоянные требования, претензии, я все время что-то "должен", а взамен ничего нет. Полностью потребительское отношение. 
Я стал вялым, безинициативным, стал прогибаться. В любой ситуации я оказывался виноватым. И ещё как алень мирился с ней.. Вовремя спохватился и решил расстаться! С ее стороны были упреки что я подонок и мразь, потом молчание недели на три-четыре, потом встретились обговорить. Она сказала что любит меня и попробует измениться, при условии что я сам изменюсь. А от меня главное требование, чтобы меня уважали. Чтобы я чувствовал себя мужчиной. А эти постоянные претензии с «ты должен»... В итоге я сказал что бабы не меняются и нам надо окончательно расстаться. И ее условия меня не устраивают. Это был наш последний разговор и я поставил точку. Сейчас не жалею об этом.»

И он правильно сделал. 
Помните правило: если рядом с определенной бабой вы постоянно ощущаете себя виноватым, то вами попросту манипулируют, вы стали жертвой женской вербовки комплекса вины.
Согласитесь с простой мыслью: не может один человек быть постоянно виноватым во всем, даже если он неудачник и пьяница.

Никогда не ощущайте себя виноватым перед женщиной, не ройте себе яму.

#вина #правила #вынул #год #подписчик

Тетка рассуждает как мужчины поменялись из-за кризисов, из-за проблем с бизнесом... 

Основная причина в другом — мужчины прозревают.

#сон #бизнес #кризис

Шведский инженер Фредрик Лундквист изобрел специальный костюм, который значительно улучшает подвижность людей, перенесших инсульт или болезнь Паркинсона. Благодаря низкочастотной электростимуляции он снимает хроническую боль и расслабляет спастические и напряженные мышцы. 

#наука #мужчина

Для мужчины важно

Важно заботиться о своём здоровье. 
Здоровье предполагает не только физическую полноценность, но и психологическую. И я это не зря подчеркнул. Потому что бабы в первую очередь разрушают именно психику. Настолько, что спустя годы мы становимся ещё более неуравновешенными, чем эти самые бабы. А вскоре это и отражается и на физическом аспекте. 

Важно жить в рамках своих интересов. 
Свои желания, цели, видение, поступки и действия - вот, что двигает мужчиной. Всё остальное - либо отметается, либо рассматривается, когда свои интересы реализованы. А такое бывает крайне редко.

Важно обеспечивать себя, а не бабье.
Им все равно будет мало и они потребуют больше ресурсов. И что же сделает алень? Конечно же сэкономит на себе. И в итоге остаётся больным, бедным и сломленным нарушив правило - жить в своих интересах. 
Это же настолько просто, что некоторым сложно поверить. 

Важно получать удовольствие от жизни. 
Спорт, охота, рыбалка, друзья, путешествия, картинги, пейнтболы, всякие бесконечные хобби, игры. Если мужчина подвиснет на бабе, то он перестанет этим заниматься, даже если был фанатом. 

Важно быть свободным. И свободным во всех смыслах. Стремится построить свою жизнь так, чтобы не было зависимостей и были защитные механизмы своей свободы. Чтобы ни бабы, ни их алени не могли испортить твою счастливую и насыщенную жизнь. 

Твоя жизнь - великая ценность, которая только может быть у тебя.

#счастье #успех #жизнь #улыбка #важно

Фемки в очередной раз вбрасывают дезинформацию про «Официальный день насилия — 24 апреля». Сами выдумали «насилие», сами же с ним и борются.

#ихборьба #феминизм #день #апрель

Тщеславие 
 
Возможно, вы помните, что о тщеславии женщины — одном из самых сильных её пороков — писали очень многие? 
К примеру — маркиза Помпадур считала себя в политике выше Ришелье, а в стратегии — выше Лавуа. 
Таис, в одном письме к Евтимеду, называет себя по мудрости равной Аристотелю. 
Когда Македонский разрушил Фивы — Фрина (афинская гетера и натурщица) выразила желание восстановить их за свой счет с условием, чтобы на городских воротах была повешена доска со следующей надписью: «Город Фивы, разрушенный Александром и восстановленный Фриной.» 
 
Впрочем, не только известные, но и самые-самые обыкновенные женщины заражены гордостью и смотрят свысока. 
 
Женское самомнение слишком велико — оно требует похвал чуть ли не ежечасно. Их самомнение испытывает постоянный голод. Похвалы для женщин — как кислород для растений. Особенно некоторым из них интересны похвалы от мужчин — это для них что-то вроде «экзамена на профпригодность». Если женщину не хвалят, она «нарывается» на похвалу сама, а если и здесь промах, то сама начинает хвастаться, как дитё. 
 
Одна девчонка мне просто так сказала, что она слишком способная, и ей всё легко даётся. На мой вопрос, по сравнению с кем она способная, с Коперником или с соседом Колей, она ответила с раздражением, а после и вовсе со слезами. Вторая заявила — «Как жаль, что я не дура как другие, и как это тяжело, когда к тебе постоянно пристают мужчины!». Третья, называя себя то физиком, то математиком, спросила — «Только не говори, что видел когда-нибудь таких математиков, как я?», намекая на свою исключительность и весьма вероятно нарываясь на комплимент. Четвертая кичилась — «Мы с мужем предпочитаем только японскую технику!». Под японской техникой, как потом выяснилось, были видеомагнитофон и телевизор, то есть всё то, чем обладает любой другой. Пятая утверждала, что она в шесть месяцев отроду уже разговаривала, что была уникальным ребенком в городе Бахчисарае, якобы она являлась лучшей ученицей школы, что тетя у неё и в 89 лет красивая, а сама она яркая и эффектная, как Софи Лорен. Но там и близко такого не было. 
 
Даже не юные женщины, представляющие собой чисто археологический интерес, уверены, что к ним постоянно и везде пристают мужчины. Так, одна, когда ей мужчина просто посоветовал не вести ребёнка рядом с проезжей частью, сказала — «Я на улице не знакомлюсь!», а ей было 65 лет. А одна 80-летняя старуха, частенько при людях вытягивала свою клешню, заявив, что её ноги как у 19-летней девушки. Вот это был шок. 
 
И подобных примеров — миллион. 
 
Женщина постоянно желает выставляться на витрине, чтобы быть хотя бы замеченной, а лучше «проданной».

Если вы столкнулись с современной женщиной, то для вас есть некоторые рекомендации по взаимодействию с ними.
 
Эти рекомендации созданы в качестве профилактики обвинений мужчин по разным причинам, от «домогательств» и заканчивая конкретным «изнасилованием», а также преследуют цель спасения жизни мужчин, которые могут быть покалеченными или даже убиты женщинами.
В рамках нарастающей анти-мужской истерии эти советы НЕ являются обязательными к соблюдению, однако предлагаются для рассмотрения как один из наиболее эффективных вариантов противодействия системной угрозе, исходящей от женщин. 

Итак:
 
1. Не начинайте разговор с женщиной. 
 
2. Старайтесь вообще не разговаривать с женщинами. При их попытке завязать диалог стоит спокойно и без эмоций дать ей понять, разговор с ней в ваши планы не входит. Сошлитесь на отсутствие времени, желания, на свою занятость и так далее. В общем, уклоняйтесь от диалога любыми способами. 
 
3. Не смотрите на женщин. Не стоит давать им шанс на мысль о том, что они вам симпатичны или что они могут обвинить вас в домогательствах. И даже если вам приходится на них смотреть, есть маленькая психологическая уловка — смотрите «сквозь них», на то, что находится за их головой. Если такой возможности нет — сосредоточьте взгляд на их переносице. 
 
4. Не оказывайте женщинам какие-либо знаки внимания. 
 
5. Старайтесь держать дистанцию. Если такая нежелательная встреча происходит на улице, то оптимальным расстоянием между вами будет до 2 метров. Если вы рискуете столкнуться с женщиной, то просто остановитесь и ожидайте, пока пройдёт. 
 
6. Не прикасайтесь к женщинам. Даже если она вдруг протянет вам руку — ни в коем случае не отвечайте рукопожатием. Само собой, даже «дружеское похлопывание» по плечу должно быть однозначно исключено. Из этого вытекает следующий пункт. 
 
7. Не позволяйте женщинам прикасаться к вам. Любое её движение к вам с попыткой прикосновения должно спокойно и решительно пресекаться, но НЕ блокированием — лучший способ это шаг назад.
 
8. Не стесняйтесь отказывать им в помощи.  
В любой — от «достать что-то с полки в магазине» до тем более что-то «донести». 
 
9. Не находитесь с женщиной в одном лифте. 
 
10. Не сидите с женщиной за одним столом, на смежных стульях или креслах. При самой минимальной имеющейся возможности — пересядьте за другой стол, на другой стул или в другое кресло. 
 
11. Не курите с женщиной в одном месте — будь то «курилка», подъезд или лестничная клетка. 
 
12. Не уступайте женщине место. Для вас подобный поступок является добровольным жестом взаимовежливости, но для среднестатистической женщины это — само собой разумеющийся ваш долг, ведь вы с её точки зрения — «мужлан, который по факту обязан богине». 
 
13. Старайтесь не сидеть рядом с женщиной в общественном транспорте. Если женщина сядет рядом — меняйте место.
 
14. Не подавайте женщинам пальто и прочие виды одежды, на которых могут остаться отпечатки ваших пальцев. 
 
15. Не открывайте и не придерживайте дверь женщинам — они подобный жест вежливости не ценят, ибо, опять же, считают не за приязненный знак, а за вашу обязанность. Придерживая перед женщиной дверь, вы низводите себя до положения прислужника, даже не швейцара. Женщины такими пользуются, не обманитесь на этот счёт. 
 
16. Не пишите женщинам в Интернете, не лайкайте их комментарии и фотографии. 
 
 
Рекомендации «16 советов» написаны для ценящих свою жизнь и здоровье мужчин нормальной гетеросексуальной ориентации и не призывают мужчин уходить в педерастию. 
Автор презрительно смотрит на педерастию и считает её позором.

Автор: анон 

#женщина #совет #правила #опасно #лайк

Япония вызвала тысячи разочарованных женских комментариев. 

#япония #снг #равенство

Владимир предпочитает матриархат и оскорбляет мужчин.

#семья #познер #интервью

Когда «алень» находится в отношениях с женщиной, особенно в негармоничных отношениях, то ему плохо и не комфортно. Возникает мысль что нужна другая женщина, которая якобы сделает его жизнь лучше. Но никакая женщина не нужна, а нужно просто вспомнить о себе как о целостной личности и собственном «Я». Надо взять паузу и потрать время только на себя, только на себя одного.
 
Забывать о себе мужчин заставляют еще с детства при помощи матриархальной системы, превращая их в расходник. Системе выгодно, чтобы мужчина тратил жизнь на сомнительные цели ради женщин.

Принцип один - хочешь жить - умей вертеться.
Ни капли отдыха, ни капли человеческих слабинок (кроме алкоголя, конечно же), но всегда должны быть дела. Дела-дела - и ещё раз Дела! В советское время была такая ироничная фраза в сторону тех, кто метался по делам, будто у него шило в пятой точке: "Ох, деловой какой!". Но есть одна загогулина - это когда реальное ДЕЛО, которое приносит именно тебе пользу, профит или иные блага, но другое - когда под словом ДЕЛА люди имеют ввиду совершенно бесполезные телодвижения в угоду чему-то такому, что совершенно им не приносит никакой значимости для жизни. 

Обычно слышу от женатых, что инициатива "вертеться" и тратить время на бессмысленные мелочи исходит именно от их жён и тёщ.
Лишь бы отвлечь мужчин всеми удобными способами, лишь бы у него не было времени подумать о себе и своей единственной жизни.
 
Мужчина силён духом (!) и именно об этом нас заставляют забывать, подменяя истинные качества на материально-потребительские идеи.

Как говорят в народе: «Самые циничные циники — это бывшие романтики».

И самое главное, о чём перестали думать мужчины - это то, что целью их жизни должна быть не какая-то женщина, а они сами.

#жизнь #отдых #он #важно #дело #сила

Девчонка изменила «своему парню» якобы ради эксперимента, а алень ее простил. 
Она решила рассказать об этом в тик-токе.

То есть, они уже в открытую говорят об этом на миллионную аудиторию и не стесняются рассказывать подобное. Естественно, бабская аудитория поддержала в комментариях.

#измена #отношения #простить #аудитория

Как неудобно вышло

У вас не возникает ощущения, что мужчин "кинули" на пенсии?
Это как получается, отработал - в утиль? Или как?

#дискриминация #правамужчин #пенсия

Directed by ROBERT B. WEIDE...

#аборт #феминизм #равноправие #беременность

В США, 30-летняя мамаша, страдающая паранойей и депрессией расправилась со своими тремя детьми, младшему было всего лишь шесть месяцев. 

Двое из них были утоплены. На телах всех погибших детей присутствовали следы избиений дубинками. 

Она страдала затяжной депрессией, а для самолечения использовала марихуану.

На слушании по опеке ее супруг выражал  опасения за благополучие детей. Несмотря на его предупреждения, детей все равно оставили с матерью. Теперь все дети мертвы.

#убийство #мама #дети #ребенок

Вакханалия не прекращается. Держите пояснитель.

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Все мы слышали бабий вой о домашнем насилии. И все мы слышали о том, что у насилия не может быть оправдания.
Посмотрите скрин, когда мужчину бьёт женщина, то очень даже может.
Я уже говорил, что нет более вредной для общества фразы, чем "девочек бить нельзя".
- А девушек можно?
- Нет.
- А женщин можно?
- Тоже нет.
- А бабушек?
- Нет, конечно!
- А дедушек?
- И дедушек нельзя!
- А мужчин, юношей, мальчиков?
- Да никого нельзя бить!
Вот именно. Никого нельзя бить, не имея законных оснований.
Но наши бабоньки старательно делят насилие на "мужское" и "женское". Мужское - недопустимо, женское - имеет причины. Почему бы не "дать леща" мужу, который раздражает жену?

Однако монополия на применение силы есть только у государства, всё остальное (если не имеет законных оснований) является нарушением закона.

Отдельно выделю такие отговорки:
"Она же слабее".
И что? У нас разрешено бить тех, кто сильнее? Тогда условному Конору Макгрегору может "залепить лещей" практически любой желающий? Ведь он сильнее среднестатистического индивида? Нет, не может.
"Она же не сильно".
Ну тогда и муж может отвесить благоверной НЕсильный подзатыльник, если она, к примеру, тупит или раздражает его? Нет, нет, нет, вы не понимаете - это совсем другое.

Просто многие наши бабоньки хотят делегировать себе часть государственной монополии на применение силы, а для этого им очень нужен закон о домашнем насилии. "Дала леща" супругу, получила в ответ, супруг в "кутузке". В следующий раз будет более сговорчивым и послушным. Вот такая вот у них в планах "многоходовочка"...

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора)
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Если внимательно отслеживать жизнь большинства мужчин, то можно увидеть такую вещь: к 30 годам мужчины - порабощены. 

Порабощены не столько всей этой системой, сколько собственной женой. Той самой женщиной, которая клялась у алтаря в верности и любви смотря на него влюблёнными и блестящими от слез глазами. 
 
Куда делся тот сильный парень, у которого было полно отличных идей и решений по жизни, надежд на яркую и полноценную жизнь? 
И готовый пойти на всё, чтобы осуществить свои мечты и желания?
 
Его поглощает жена и быт. 
 
Если в кино семья выглядит как "буду с тобой и в радости, и в горе", то в реале для мужчины это обычная рутина без своих интересов, без личного времени, без права на свое мнение и зачастую без права даже на саму любовь. 
 
Мужчина - «добытчик». Это уже стало таким избитым понятием, что никто и не ставит его под сомнение. Женской стороне без разницы, что мужчина - живой человек. 
Жить своей жизнью мужчине пытаются запрещать. Женщины одержимы мыслями о том, что мужчина должен содержать всё «от А до Я» и это его основная жизненная задача. Поэтому она и использует все способы, чтобы обязать его служить её интересам. 
 
Мужчины не измельчали - женщины сами не дают им дышать. Не дают им жить и быть самими собой. И держат этих наполненных внутренней силой героев в клетках из своей лживой и двуличной любви, которая давно превращена в добейся, отдай, не трогай.
 
Да, можно банально уйти от ответсвенности и списать на систему, но система не ложится с ними в постель, не требует от них постоянной добычи ресурсов, не гнобит за каждую мелочь, и не держит около себя, как домашнего раба. Не система клянется в любви, а потом предает и ненавидит. И не она причина запивания своей горести различным алкоголем.

#жизнь #год #дом #семья #развод #жена

Женщина - это основной потребитель от природы. 
 
Не надо считать здравым смыслом мысль то, что есть "нетакие". Это крайне опасная ошибка, ведущая к потере самости и личностной автономии. Это по сути то, что делает мужчину мужчиной. 
 
Любая женщина использует мужчину в целях самоутверждения, разными способами.
Для них само понятие семьи мало что значит, их принципы меняются в зависимости от личный выгоды и безопасности их нарушения, у них нет совести, зато есть заморочки. В них нет ничего твёрдого, разве что эгоцентризм, который может заствить их быть упёртыми, что всю жизнь свою посвятят, чтобы всем доказать, что они такие, какими хотят казаться. В них мало сочувствия, альтруизма и они всё делают исходя исключительно из личной выгоды, либо общественных норм. 
 
Мужская же природа это активность по большей части, творчество и создание. Нам нужны изменения, без нового опыта дни становятся серыми. 
Женщине нужна предсказуемость, в том числе и в мужчине, чтобы он был управляемым. 
Им сложно взаимодействовать с мужчинами на нашем уровне, их это пугает и дезориентирует, они теряют здравый смысл, а так как твёрдых принципов нет и стабильность нарушена, обычно это заканчивается для них плохо. 

Посмотрите на современный рынок, на маркетинг, на рекламные технологии, на потребительскую культуру, на моду, на всё вообще вокруг, что касается потребления. Оно всё ориентировано на женщин, всё феминизировано, оттуда же и возникший унисекс, оттуда стремление стереть границы между полами, феминизировать мужчин. 
Мужчина привязанный к семье и являющийся заложником интересов и потребностей женщины - это просто управляемая единица.
 
Женщина это потребитель от природы, они умеют притворятся и мимикрировать. Делают вид, что полностью разделяют мужские интересы - это часть манипуляции. И если вы этого не понимаете, то беда. Сначала вы лишаетесь доминирующей позиции, затем автономии, и после этого становитесь заложником её интересов. Она втянет вас в авантюру или запутает и вы не отвертитесь, возьмёт в оборот. Или вы просто будете жить в соответствии с её убеждениями и пока ей достаточно комфортно, где комфорт имеет прямую зависимость от вашего соответствия её убеждениям - это обычная манипуляция с грубым концом. 
 
Помните, женщина - это нестабильное и внушаемое существо.

#покупки #сумка #потребление

Психолог реабилитационного центра для детей-инвалидов довела подростка до суицида

Выяснилось, что 15-лeтнюю дeвoчкy подтолкнуло к caмoyбийcтвy cитyaция c рвoтoй: ee якoбы вырвaлo нa крoвaть, а ocтaльныe дeти c пoдaчи психолога нaчaли нaд нeй издeвaтьcя. 
 
Травлю oргaнизoвaлa 47-лeтняя пeдaгoг Виктoрия Мaлявинa. Пo ее мнению пoдрocтoк нe oкaзaлa eй yвaжeниe — вo врeмя cвoих ceccий Мaлявинa рaccyждaлa o тeмных cилaх и нeгaтивнoй энeргeтикe, a дeвoчкa нe восприняла этo вceрьeз. 
 
Психолог рeшилa oтoмcтить. Она caмa у себя вызвaлa рвoтy, а cвaлилa нa подростка. 

Заведено yгoлoвнoe дeлo.

#психология #врач #месть #подросток

НАГЛЯДНАЯ СТАТИСТИКА

Утверждая — подтверждаем

К каждому утверждению на графике прилагается соответствующий пруф.

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Как ни парадоксально звучит, старуха – это и есть истинная женщина.
 
Все негативные черты характера, которые ты можешь наблюдать у бабок, – это и есть основные женские черты. Просто старые "леди'' уже избавлены от потребности и необходимости привлекать к себе сексуальное внимание, уже не в состоянии извлекать из этого внимания материальные выгоды и поэтому ведут себя естественно. Необходимость в мимикрии для них отпала. 
 
И я не буду говорить о внешности (дело не в ней). Я скажу о характере и об отношении к миру. Понаблюдай, как себя ведут старухи, о чем и как говорят, каковы они в принципе. И пелена упадет с твоих глаз, потому что в самой цветущей девушке ты научишься видеть истинное женское эго – постоянное недовольство, сварливость, раздражительность, жадность, простодушную хитрость, повышенную внушаемость и определенную неповоротливость ума. 
 
Почему так? 
Просто старая женщина уже не в силах скрывать свою истинную сущность или просто не видит в этом смысла. Потеряв то, что женщина ценит в себе больше всего, свою сексуальную привлекательность, старуха перестает притворяться или сдерживать себя. Она становится естественной. Она становится самой собою. Чётче видна становится ее женская натура. 
А самое интересное – у старух почти полностью исчезает та мнимая непохожесть и стремление выглядеть оригинально, что часто можно заметить у женщин более молодых. Старея, любой человек начинает вести себя более естественно и сообразно своей природе. Но если старики все же – разные, то старухи – поголовно одинаковы. 
 
Потому что стандартность, одинаковость, похожесть друг на друга – это базовые женские качества!

© Вис Виталис

#жизнь #женщина #старость #год #счастье

ДВОЙНЫЕ СТАНДАРТЫ НАГЛЯДНО

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Женщины не готовы принять мужчину с детьми, но чтобы их приняли с ребёнком они не против.

#дети #семья #чужое

Зарабатывать на бабах - это тренд.
Курсы личностного роста, самооборона и танцы на пилоне, и т.д. и т.п...
ИМХО, польза от всех этих курсов отлично продемонстрирована в ролике.

#феминизм #равноправие #явсёмогусама

НАГЛЯДНАЯ СТАТИСТИКА

Утверждая — подтверждаем

К каждому утверждению на графике прилагается соответствующий пруф.

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Мужчина для бабья - это презренное существо, пусть даже и потенциально. Они усваивают это с раннего детства, а в юности и взрослой жизни совершенствуют свои навыки манипулирования нами. Так почему мы должны вестись на всё это и относиться к ним как к принцессам ?
 
Баба думает не о мужчине, а о себе. Исключений точно нет. Бабе надо пристроить себя, чтобы ей было комфортно и жилось без забот. Именно поэтому она бросает своего "дорогого" при первых же его трудностях, как правило финансового характера. Не может содержать меня - не нужен! Через это проходили многие предприниматели. Держали большие бизнесы, но потом обанкротились и их цинично бросали. Примеров масса и среди известных личностей.

Убеждать баба может как угодно, преподносит она всё это так умело, что якобы думает о мужчине, о его «несчастной» одинокой жизни, когда пытается влезть своими лапищами в его личную жизнь. В каждом их предложении  сквозит эгоцентризм, манипуляции и враньё.
 
Истинно бабский коллективный разум в действии. Они все в сущности одинаковы. Вне зависимости от расы, национальности, вероисповедания. Условия, которые сейчас созданы для их паразитизма позволяют их паразитическому менталитету расцвести во всём своем уродстве. В разных странах условия для бабского паразитизма выражены в большей либо в меньшей степени, и они там более либо менее паразитичные. 
Но внутренняя сущность все равно одна. 
 
В любом случае, при общении с ними нужно помнить следующее - с ней на обычном языке, как с мужчиной говорить невозможно, не сталкиваясь с манипуляциями, с обманом, лестью. Нужно быть готовым к разным ситуациям. Будучи даже опытным мужчиной можно не заметить, как окажешься среди оленьего стада или просто дураком, которого развели. (обычно на деньги)
 
Женщины потребительски используют мужчин. Старайтесь рассматривать любое общение с ними в узких рамках "выгодно - невыгодно", "нужно - ненужно". Главное, чтобы вы не несли убытков когда общаетесь с бабой, ни материальных, ни эмоциональных, 
ни временных. 

Уважайте себя и помните с кем имеете дело.

#уважение #достоинство #право #мужчина

Мой Деда

Мы многое растеряли и потеряли.
Куда-то исчезли дедушки... Где деда?

Дедушка — это не просто муж бабушки. Это добрый человек с умными глазами, седой бородой и натруженными руками. В ту нежную пору жизни, когда вы узнаете мир, дедушка должен сажать вас на колени и рассказывать о далеких звездах и великих героях. Такие дедушки куда-то пропали. Причем бабушки остались. Они даже почувствовали себя хозяйками положения. Некому на них прикрикнуть. Некому поставить их на место. Бабушки застегивают вам пуговицы и кормят вас манной кашей. А разве может вырасти из человека что-нибудь дельное, если в детстве он не слышит о звездах и великих людях?  
Конечно нет.

От дедушки пахнет табаком и руки в мозолях. Бабушку он называет «мать», а маму — «дочка». Но настоящая дружба у него с внуком. Они посвящены в одну тайну. Мир для них одинаково свеж и загадочен.

Поэтому за обедом они хитро подмигивают друг другу и смеются глазами. Сейчас они встанут и пойдут вместе. Может, рыбачить, а может — ремонтировать велик. 
Внуку интересно жить, а деду умирать не страшно.

Дедушки куда-то исчезли. Они не дожили до своих любимых внуков в этом хладнокровном, жестоком мире для мужчин.

Это одна из причин почему так много нервных, капризных и наглых детей. Мужчины не часто доживают до старости, и им никогда не произнести: «внучёк на каникулы приехал»

#дед #дудушка #внук #семья #мужчина #жизнь

Пока составляли мем - сам проникся, задумался. А ведь действительно, что происходит? Рядом с нами соседствуют какие-то моральные и физические инвалиды, которые свели все функции своего организма к привлечению сексуального внимания для извлечения последующей выгоды. Сплошные немощные, постоянно ноющие жертвы всего и вся. Постоянно чего-то требующие у всего мира. Но ведь так было не всегда.
Я уже профессионально-беспристрастно ко всему этому отношусь, но пока смотрел фотографии ушедшей эпохи - прямо пробрало...

НАГЛЯДНАЯ СТАТИСТИКА

Утверждая — подтверждаем

К каждому утверждению на графике прилагается соответствующий пруф.

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Мужчины, жёны и дети. 
 
По данным Федеральной службы государственной статистики соотношение числа разводов (172 310) к числу заключённых браков (207 825) за первый квартал 2014 года в России составило 82.3%, т.е. более 4 разводов на 5 браков. 80% разводов совершаются именно по инициативе ЖЕНЩИН, с матерями суды оставляют 98% детей, 65-70% бывших жен активно препятствуют общению детей с отцами. Законных способов призвать зарвавшуюся мать к ответу попросту нет. Около 1 миллиона семей состоят только из мужчины и ребёнка (детей). 
Инициировав развод, отняв у мужчины ребёнка, женщины с циничным упоением жалуются всем и вся, что "бывшему ребёнок не нужен", что само по себе является ещё одним кирпичиком в деле обвинения мужчин во всём, что только можно, в доктрине априорной виновности мужчин, господствующей в нашей стране. По оценке правозащитной ассоциации "Отцы и дети", в стране насчитывается около 300 тысяч одиноких пап. По другим сведениям, около 800 тысяч отцов-одиночек. 
По данным переписи населения, проведённой Федеральной службой государственной статистики в 2002 году, число семей состоящих из отца с детьми, составляет – 684 067. Сбор этих данных происходит в стране раз в десять лет, пояснили специалисты Росстата. 
 
"Мужчинам после развода не нужны их дети"? 
 
Ежегодно в суды поступает 124 ТЫСЯЧИ исков о месте проживания ребёнка. Учитывая, что по умолчанию суды принимают сторону матери, легко понять, КТО подает эти иски: отцы. При этом всего разводов более 700 тысяч, включая "бездетных" разводов. 
Острым является то, что сегодня более 120 тысяч споров только в суде ежегодно по поводу места жительства ребёнка (из интервью Елены Мизулиной, данного Радиостанции «Эхо Москвы» 10.03.2011 10:10). Желанны ли были все эти дети? Ведь женщины пользуются единоличным правом репродуктивного решения, и очень часто ребёнок рождается в результате «незапланированной» беременности, т.е. поддельного залета. Разумеется, никакой статистики по специально подстроенным залётам нет, но вот один факт никак нельзя сбросить со счетов: наберите в поисковике "как забеременеть от мужчины, если он против" - сколько безответственных и бесчестных дур следует этим советам и пытается так привязать мужчин, совершают подлость а потом жалуются, что их "бросили"? 
 
“Женатые мужчины живут дольше холостяков”. 
 
Это совершенно бездоказательное утверждение, лживая агитка, повторяемая еще с советских времён. Для начала нужно определиться с тем, что такое «холостой мужчина» и что такое «женатый». Прожил 15 лет в браке, был обманут своей женой и выжат из своего же жилья, и за три года бомжевания спился на помойке — это холостой или женатый по отношению к этой статистике? Человек, который женился первый раз в 50 лет — его как считать? Вот на этом жонглировании понятий и была построена «статистика», лет этак 60 назад. Это первое. 
Второе: Есть очень серьёзное подозрение, что явление сверхсмертности мужчин напрямую связано с тем, что сейчас называется «семейной жизнью». 
 
Напомню, что продолжительность жизни мужчин ниже продолжительности жизни женщин на 14 (!) лет. Главная причина ССЗ - постоянный стресс. Раньше мужчина отдыхал от стресса внешнего мира дома, в семье. Его биологическая программа предусматривает внешнюю пиковую активность, необходимую для «завоевания мира» и «добычи мамонта», чередующуюся с периодами инертности, пассивности и отдыха в «пещере», надёжном «логове». С изменением мотивации людей к браку, семья уже не представляет для мужчины тот надёжный тыл, место отдыха и регенерации нервной системы, которую предусматривает классическая парадигма семьи. Наоборот, сейчас для мужчины семья и личные взаимоотношения - арена ещё одной войны, мощнейший источник эмоциональных и психических перегрузок и травм. Ранг мужчины целенаправленно занижается, мужчина всем и всё должен, но общество матриархальной деградации лишило его прав и рычагов, действенных ресурсов для осуществления его традиционной половой роли. Доказано, что нервная система М и Ж радикально различается: женщины умеют равномерно "размазывать" стрессовую нагрузку во времени, мало того, внешняя эмоциональность женщин выступает своеобразным громоотводом стрессовых перегрузок: истерики, плач, обсуждение проблем с другими людьми, эмоциональная открытость,т.е. открытое выражение чувств и переживаний, уберегают женщин от накопления постоянно гнетущего стресса внутри. 
 
А что есть у мужчин? Прежде всего, более уязвимая, менее гибкая психика. Плакать ему не пристало по половой принадлежности («хнычет как баба»), делиться своими проблемами, опасениями, страхами тоже не пристало т. к. он боится не соответствовать образу «настоящего мужчины». Мужчине предписывается молчаливость, эмоциональная сдержанность, «серьёзность», закрытость. Вот и варятся мужчины в котле постоянных стрессов, и умирают о ССЗ в 35-45 лет. А что холостяки? Весь Мир к их ногам. Свою жизнь они посвящают себе, собственным целям, самосовершенствуются, путешествуют, живут разнообразной и здоровой половой жизнью. Холостяки не подвержены психологическому насилию со стороны жён и не выкладываются на трёх работах для удовлетворения всех бабских хотелок. Над ними не весит это пресловутое «надо», загоняющее мужчин в рутину каждодневного «мультяшного» существования. Они спокойны и уравновешены. Они и живут дольше. И третье: почему женщины часто произносят эту ложь. Дело в том, что успешный холостой мужчина, как и холостячество, - это мощный вызов системе бабских парадигм, это бельмо на глазу, красная тряпка для женщин, дурной и опасный пример для других мужчин. «Мужчина должен стремиться жениться на мне (разумеется, официально)» - для женщины это непреложная «истина». Женщины, кто осознанно, а кто подсознательно, понимают опасность, исходящую от счастливого холостяка, и пытаются всеми правдами и неправдами дискредитировать, опорочить как отдельных холостяков, так и холостячество вообще. 

Автор: Дмитрий Селезнёв

#жена #развод #статистика #цифры #база

Опыт с РСП. 
 
«Еще до снятия «розовых очков» была у меня одна РСП. Я сразу всё обговорил с ней, что жениться точно не собираюсь и детей от нее тоже никогда не хочу иметь. Она это легко приняла и спокойно согласилась.

Всё свободное время проводили вместе. 
Было все хорошо, даже познакомились с родителями с обеих сторон, я подружился с ее ребенком. Прошло два года, отдыхали за границей, все было отлично – отдых, как говорится удался, ближе к отъезду сидим на балконе в номере, у нее недовольство на лице. Выяснилось, что она захотела теперь выйти за меня замуж и ребенка хочет от меня. Сказать, что я был удивлен это ничего не сказать, так как согласился на отношения только на моих условиях. Объяснил, что ничего не изменилось, что я так же не понимаю зачем мне загс и ребенка я от нее не хочу. Так вот, через 4 дня по прилету я был уведомлен по смс, что нам лучше расстаться.
Ее не остановило ни то, что ребенок привык ко мне, ни почтенный возраст родителей, которые, кстати, ее приняли и даже успели полюбить. Не стабильное финансовое положение, моя надежность и ум о которых она прожужжала все уши, а так же – “я все вижу и ценю, что ты делаешь для меня” и “я буду с тобой до конца, чтобы не случилось. Просто поверь мне”. Короче, я был слит легко и цинично по смс. Как-будто мы были знакомы 2 недели и без каких-либо обещаний.

Вывод: чтобы вам не пели о неземной любви- вас цинично могут слить, как только ее жизненные приоритеты перестанут совпадать с вашими! И несмотря ни на что. Опыт разрыва отношений или у них хватает, так что они запросто на это идут. Вас спокойно вычеркнут из жизни будто вы невидимый человек».

Автор: Евгений

#рсп #ребенок #дети #отдых #любовь

Росстат обновил ежегодный сборник "Женщины и мужчины России".
Посмотри внимательно на скрин.
Теперь ты знаешь, что ответить тем, кто заявляет, что у нас в стране "махровый патриархат" и "нам нужно больше женщин во власти". А еще ты теперь знаешь - кого благодарить, когда на тебя в очередной раз накатит чувство эйфории от происходящего вокруг.

Отдельно обрати внимание на столбец "Судебная власть и прокуратура". Тебя же иногда удивляло, что женщины получают более мягкие приговоры, чем мужчины, за аналогичные преступления? Что отцы годами не могут добиться реализации своих законных прав?
Выводы ты сделаешь сам.

Пишу вот и думаю - нет, нам не нужно ещё больше женщин во власти. Если наша жизнь станет ещё лучше - это тупо развратит.

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора)
ПРУФ (стр.43):
https://rosstat.gov.ru/storage/mediabank/JfjtY0Q2/Sbornik.pdf

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Многие видели эту новость и многие начали роптать.
Но тогда почему же не рукоплещут феминистки?
Разъясняю. Для начала немного матчасти.
Существуют три категории уголовных дел:
1. Частная. Обратился в полицию, они зафиксировали факт, в суде ты сам чего-то требуешь, сам доказываешь свои слова и т.п.. Забрал заявление - дело закрыто.
2. Частно-публичная. Ты написал заявление - производится дознание, в суде против твоего "обидчика" выступает гособвинитель. Если заявление забрать - дело просто так не закроют. Окончательное решение принимает суд.
3. Публичная. Аналогично п.2, но могут возбуждаться без заявления. Например - убийство.

К сути.

На текущий момент многие дела о т.н. "домашнем насилии" относятся к категории "Частная". Кто-то кому-то подбил глаз (легкий вред здоровью).
А их предлагают перевести в частно-публичные.

Почему это хорошо?

1. Что мы имеем сейчас? Маша нападала на Васю, Вася подбил Маше глаз. Приехала полиция, Маша написала заявление, успокоилась, забрала заявление. Итог - злой Вася подбил глаз Маше. Маша - жертва. Точка.
Что будем иметь? Маша не сможет забрать заявление. Будет произведено дознание - что и как произошло. И принято решение.
Ещё раз - дознание, а не как хотели феминистки - охранный ордер по звонку "жертвы". Если Вася оборонялся - об этом будет известно, и Маша уже не будет очередной невинной "жертвой".

2. В следующий раз Вася не будет бить Машу в ответ, а сразу сам напишет на неё заявление. Друг Васи в подобной ситуации даже не будет ждать "следующего раза", ему хватит примера Васи.

3. Очень важно. Заявление не смогут забирать и алени, некоторые из которых иногда просят простить своих нитакусечек в суде даже после попытки их убийства.

Ну и изюм.

Эти поправки планируют принять вместе с выведением из категории частного обвинения КЛЕВЕТЫ!
Да, сейчас ты сам должен доказать, что не верблюд, после того, как тебя назвали верблюдом. А если поправки примут, то это будет делать прокурор. И вот за лжеизносы, за ложные обвинения в домашнем насилии и т.п. "жертв" будет ждать вполне конкретная бутыль.

Теперь сами решайте - зрада это или перемога.

«Если ваша вечеринка не похожа на это, то даже не пытайтесь меня приглашать...»

#свадьба #нелепость #улыбка #фейерверк

Женщина лжёт.
 
«Очень неверно, когда говорят, что женщины лгут. Ибо это предполагает, что они когда-нибудь говорят правду.»
— Отто Вейнингер 
 
Слово «ложь» в глазах женщины не имеет того веса, который оно имеет у мужчин, у которых принято данное слово держать. 
 
Для женщины слова, речь вообще имеют иное значение. Очень часто это не средство передачи информации, буквального смысла, истины — это средство эмоционального взаимодействия. Женщина не ищет Истины — если эта Истина и существует где-то, то она мало интересует женщину. Женщина ищет практическую выгоду, прежде всего — для себя самой. И это напрямую определяет весомость её слов. 
 
Что касается отношений мужчины и женщины, то тут все зависит от того, кто слово даёт. Если мужчина обещал что-то интересное или выгодное женщине, то будьте уверены, что этого она не забудет. Мало того, постарается ваше расплывчатое туманное и осторожное «может быть, посмотрим» превратить во вполне конкретное, твердое обещание.
 
Если же женщина даёт обещание, то оно ничего не значит. В буквальном смысле. Женщина не приучена нести ответственность за свои слова и, вероятнее всего, сразу же «забудет» то, что ей не выгодно помнить. 
Такая избирательность памяти — часть эгоцентрического комплекса женской ментальности. 
 
Слово для женщины — предмет вне нравственности, порядочности, оно ничего не стоит. Сегодня говорит одно, завтра — другое. То, что выгодно ей, то и говорит. Даже не пробуйте поймать её за слова — отопрется миллионами «причин» и «обстоятельств», обвинит вас же в придирчивости по «пустякам», мелочности, скандальности и ещё черт её знает в чём. Не полагайтесь на вербально выраженные намерения женщины, её обещания, клятвы, заверения. Не придавайте словам женщины того значения, к которому вы привыкли в мужском окружении.
 
Лживость свойственна женщинам в гораздо большей степени, чем мужчинам. Это вовсе не означает, что мужчины — идеальны и никогда не лгут. Но лгущий мужчина понимает, что лжёт. Женщина же — далеко не всегда. Помимо бессознательной лживости, женщина в глубине души уверена, что ей самой лгать можно. И эта уверенность — прямое следствие её природного эгоцентризма, ощущения собственной исключительности и вседозволенности, прежде всего - в отношениях с мужчинами. 
 
Вот пример отношения женщины ко лжи (эти и последующие цитаты этого раздела приводятся из книг для женщин Дили Еникеевой): 
 
«В отношениях с мужчиной совсем не обязательно всегда быть полностью откровенной и кристально правдивой.»
 
«На самом деле ничего страшного нет, даже если вы не всегда правдивы. Женское искусство маленьких обманов, преуменьшений и преувеличений — это сильное оружие в руках умной дочери прародительницы Евы.»
 
Хотя большинство мужчин это возмутит, но многие женщины даже подводят теоретический фундамент в оправдание своей лжи и даже пытаются представить ложь благим делом: 
 
«Жизнь была бы скучна, если бы женщины всегда говорили правду! Патологически правдивая женщина неинтересна мужчине, хоть сильный пол и декларирует своё неприятие женской лжи.»
 
«Маленькие женские хитрости помогают избежать ненужных стычек с мужем и поддерживать мир и спокойствие в семье.»
 
«Каждая женщина, обманывая, оправдывает себя исключительно благородными побуждениями. Не всегда, но зачастую в этом женщины правы. Они хотят сохранить душевный покой своих мужчин, по принципу: меньше знаешь, спокойнее спишь, — поэтому могут приукрасить действительное событие, не все рассказать, отретушировать детали или придумать убедительную сказочку. В результате мужчина спокоен, его душевный покой ничем не потревожен.»
 
Ложь бывает следующих видов: 
1. Прямая ложь. 
События и факты просто тупо перевираются вплоть до полных баек и абсурдных выдумок. Искажаются высказывания и истинные причины поступков. Придумывается то, чего не было. 
 
2. Замалчивание. 
Определенные факты, достойные внимания просто не сообщаются с целью искажения мнения или картины восприятия другого человека. («Умудрённые жизненным опытом женщины советуют не рассказывать мужчине всего о себе, даже если у вас с ним очень доверительные отношения», Диля Еникеева) 
 
3. Частичная ложь. 
Сообщаемые факты в большей части достоверны, но некоторая их часть с определенной целью замалчивается или искажается или подается с намеренно расставленными акцентами. («Например, жена купила себе дорогую вещь (мужчины, простите нам эту маленькую слабость!), но у неё не хватает духа сказать мужу, сколько она стоит на самом деле, и она назовет вдвое меньшую цену, сэкономив на чем-нибудь другом, чтобы не наносить урон семейному бюджету. По-моему, нет на свете женщины, которая хоть раз в жизни не преуменьшила бы стоимость своей обновки.») 
 
Опытные женщины обычно не используют первый вид по очень простой причине: на такой лжи очень легко попасться. Зато владеют вторым и третьим:
«Обман оправдан в тех случаях, когда вы хотите показаться более интересной или скрыть что-то, что вас не красит. Но обманывать нужно по-умному. Глупой ложью вы только испортите отношения."...

"Чтобы не попасться на «маленькой лжи», избегайте конкретики, не ссылайтесь на людей, которых ваш муж (или поклонник) знает или с которыми может потом познакомиться, не называйте ни имен, ни точных дат, не детализируйте свои рассказы. Лучше напустить туману и загадочно улыбаться, давая мужчине возможность самому домыслить остальное. В самом крайнем случае, если он вас все же поймает на обмане, вы всегда сможете отвертеться, что ничего конкретного ему не говорили, а он все сам напридумывал."

Замалчивание или утаивание части информации женщины вообще ложью не считают.

Так, РСП рассказывает мужчине историю своего неудавшегося брака из-за спившегося мужа. При этом она "забывает" рассказать о том, что пить муж начал после того, как узнал о ее измене, но решил сохранить семью ради ребенка. 
 
Молодая девушка с возмущением рассказывает подруге о том, как ее избил парень, но почему-то не говорит о том, что за минуту до этого она в пьяном виде запустила со всей дури граненым стаканом этому парню в голову. 
 
Тот факт, что женщины вообще лживы, известен с доисторических времен. Почему же мужчины до сих пор попадаются на женскую ложь? Все очень просто. Потому, что мы пытаемся перенести на женщин привычные нам правила мужского мира, наделить их чертами, которые хотели бы в них видеть, но которыми они никогда, на самом деле, не обладали. Иногда мужчины просто не могут поверить, что можно лгать так уверенно и нагло, глядя прямо в лицо, да еще изобразить оскорбленную невинность — то, что умеют делать лишь немногие мужчины. 
 
Женщины лживы. 
Потом не говорите, что вас не предупреждали. 
 
Справедливости ради повторим, что ложь — не всегда результат сознательной направленности. Ведь эгоцентризм накладывает глубокий отпечаток на все миропонимание и самоощущение женщины, объективная картина мира ей недоступна в принципе. Выгораживая себя, женщина на ходу придумывает оправдания, "объективные причины", рисуя картину событий, выставляющую ее саму в выгодном свете. 
Тут много схожего с инфантильностью и привирающего ребенка. Но женщина — не ребенок, хотя часто и пытается прикинуться, когда это выгодно.

#правда #вранье #жизнь #женщина

Брак — это когда ты живёшь с бомбой замедленного действия. Казалось бы, если люди поженились, они должны быть друг за друга горой, но по факту это совершенно не так. 
 
Вспоминаю советские времена, когда Я жил в коммуналке барачного типа — это коридор и комнат штук 10-15, а в каждой комнате целая семья. На всех только 2-3 унитаза, 4-5 кранов с холодной водой, 2-3 плиты (10 конфорок) на кухне. Условия не такие как в нынешнее время. 
 
Рядом со мной жила семья — муж, жена и ребёнок лет 7. Его жена была «слаба на передок», при этом всячески придумывала отмазки задержания на работе. Помню как-то приходит она, мол «на работе задержалась». А, как потом выяснилось, без трусов пришла. Он сделал ей замечание, а она сразу в драку лезет. Он пытался уворачиваться и избегать ударов. Она об него понаставила себе же синяков и написала на него же заявление. 
 
Её поддержала «такая же» соседка и пошла свидетелем. Итог — мужчине дали 3 года. Сама предательница разменяла комнату и уехала в другой город. 
 
А сейчас очернение мужчин ещё и растёт, так что «брак» ещё с большей вероятностью окончится понятно чем. 
Когда будете ужинать, или пить кофе, то включите телевизор и обратите внимание на блок рекламы. В любой семье «Папа-дебил», «Мама-всезнайка», а ребёнок — вообще «гений». Папа заболел? Не беда! Остаёшься дома, мы и без тебя погуляем. Нужно что-то купить? Снова женщина всё знает, а муж бегает за ней по ТЦ с улыбкой идиота, и не разбирается в ситуации. Вы видели рекламу, где женщина берёт кредит или ипотеку? Всё тащит мужчина. Вот он, оскал гиноцентризма в аккуратной ненавязчивой форме. «Папа может» — да это, на мой взгляд, и вовсе 100% призыв ребёнка к тому, что все нужно требовать, Я подчеркиваю — требовать, только от папы, а если папа не может, значит папа плохой. «Вон, у всех детей папа может, а у меня нет!». А взять к примеру сериалы: «Каменская», «Саша Таня», «Счастливы вместе», «Одинокая провинциалка», «Сильная женщина» и так далее. Обращали внимание, как женщины смеются, когда мужчину унижают или оскорбляют? Это будто врожденно. 
 
Отношения и брачный союз с женщинами ведут к различным потерям для мужчин. И в законодательстве мало выходов чтобы избежать этот вред. 
 
#жизнь #время #условия #семья #комната #брак #кино #сериалы

Регулярно в комментах под постами о женской педофилии я сталкиваюсь с тем, что основная часть социума не знает матчасть, а обсуждение сводится к трем основным моментам:
1. Как она могла его изнасиловать? (у него же встал - значит хотел)
2. Он же доволен остался!
3. Неужели у него писюн уже вырос/работает?

Провожу разъяснительную работу.
Большинство таких случаев попадают под действие ст.134, 135 УК РФ.
Тебе же лень гуглить? Тогда читай дальше. Если сформулировать их очень кратко, то половые сношения лиц, достигших 18 лет, с лицами, которые не достигли 16 лет - запрещены.
Даже если всё по согласию, даже если все остались довольны и шлют друг другу валентинки - того, кому уже 18, ждёт бутыль.

Потерпевших делят на три возрастные группы: до 12 лет, 12-14, 14-16.
Чем ниже возрастная группа - тем крупнее калибр бутыли.

Теперь о размере и работоспособности писюна. Сам половой акт, собственно, и не требуется. Есть такое понятие, как "Развратные действия". Тётя может, например, "потрогать" подростка или попросить подростка "потрогать" себя. Достаточно, на самом деле, даже того, что тётя показала подростку сиси-писю или отправила ему их через Интернет.
Звучит это так: действия, направленные, на удовлетворение половой страсти самого виновного либо на возбуждение полового влечения или удовлетворение половой страсти потерпевшего лица.

Это, собственно, ликбез. Но со 134 и 135 УК ты всё равно ознакомься. Очень помогает в дебатах.
(Я осуждаю любое нарушение закона)
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Отравительницы из Надьрева

Отравительницы из Надьрева, также известные как Отравительницы из-под Тисы, — группа женщин, проживавших в венгерской деревне Надьрев, которые с 1914 по 1929 год отравили почти всё мужское население деревни. Число жертв не установлено: по версии Белы Бодо, жертв было от 45 до 50, хотя называются цифры в 170 или даже 300 человек.

Отравительницы подсыпа́ли в еду яд на основе алкалоидов красавки с добавлением мышьяка по советам знахарки по имени Юлия Фазекаш, также известной как Жужанна Олах.

Преступления

Фазекаш приехала в 1911 году под именем Жужанны Олах в Надьрев, а её муж, с её слов, пропал без вести. С 1911 по 1921 годы её судили 10 раз за проведение незаконных абортов, но в итоге оправдали по всем пунктам. В 1914 году в селе был зафиксирован случай смерти Юлиуса Фазекаша, который умер после обеда, съев гуляш.

Пока шла Первая мировая война, под деревней образовался лагерь военнопленных, где было много мужчин. Жёны, чьи мужья ушли на фронт, стали чаще и чаще вступать в интимную связь с иностранцами, и вскоре вырос спрос на аборты, из-за которых Фазекаш (она же Олах) и занималась подпольной деятельностью. Однако после возвращения мужей с фронтов факты совершённых измен необходимо было как-то скрыть. Фазекаш начала использовать своё влияние (в деревне её называли часто ведьмой) и стала сбывать свой яд. Яд добавлялся в пищу и вино. Олах для показательной меры и совершила убийство своего пожилого мужа — Юлиуса Фазекаша.

Число убийств стало возрастать в деревне: женщины травили своих родителей, любовников, мужей и даже сыновей, избавляясь от непосильного бремени или пытаясь добраться до наследства как можно скорее, причём некоторые не раскаивались за совершённые действия. В связи с возросшей криминогенной обстановкой Надьрев прозвали «округом убийств». Поскольку у Фазекаш был двоюродный брат, заполнявший все свидетельства о смерти, доказать причастность этой женщины было попросту невозможно, к тому же у неё были связи с доктором в деревне.

Арест

Историки называют три версии того, как удалось арестовать убийц и прекратить массовые отравления. По первой версии, сообщница Фазекаш, некая Сабо, была арестована двумя людьми, которые выжили после отравления. Она указала на некую Букеновески — ещё один псевдоним Фазекаш. По второй версии, студент-медик из соседнего города обнаружил огромное количество мышьяка в трупах на берегу реки, что стало поводом для расследования.

Венгерский и американский историк Бела Бодо придерживается третьей версии: в октябре 1929 года в полицию административного центра Сольнок пришло анонимное письмо от редактора местной газеты, в котором сообщалось о смертях в деревнях Тассакурт и Надьрев. Начальник полиции отправил двух своих подчинённых Бартока и Фриешку для выяснения обстоятельств случившегося, и один из выживших, который уже умирал от последствий отравления — дядя местной жительницы по фамилии Сабо — во время беседы в трактире посоветовал обратиться к священнику, который якобы знал правду об убийцах. Священник рассказал о сообщниках Олах-Фазекаш, в том числе и о местном фельдшере (о том, что Олах и Фазекаш — одно лицо, ещё не было известно), а также объяснил мотивы, которые побудили женщин заняться массовыми отравлениями. После встречи со священником Барток и Фриешка обнаружили тело дяди Сабо, а затем получили заключение от фельдшера, согласно которому покойный умер от последствий пьянства. На допросе Сабо то признавала свою вину, то отрицала. По случайности Фазекаш сама попалась в руки полиции, пытаясь предупредить местных жительниц не разговаривать с полицейскими. В ночь задержания Барток обнаружил Фазекаш с сообщницами, которые меняли местами надгробия, чтобы были эксгумированы трупы без следов отравления. Проследив все действия, Барток вызвал подмогу и арестовал Фазекаш и её сообщниц.

Десятки трупов были эксгумированы с местного кладбища и изучены врачами из Сольнока. Во время следствия были арестованы 80 женщин и двое мужчин, перед судом предстали 34 женщины и один мужчина. 26 были осуждены, в том числе и Фазекаш (Олах), из них восемь были приговорены к смерти через повешение, но повесили только двоих, а Фазекаш совершила самоубийство. Были повешены Сабо и Палинка, которая совершала преступления из корыстного мотива, убив родителей, двух братьев, жену одного из братьев, свою тётю и своего мужа, чтобы присвоить себе дом с участком земли. Она сперва вызывала у жертвы конвульсии небольшим количеством яда, а затем подавала отраву под видом лекарства. Ещё 12 преступников получили тюремные сроки.

События были увековечены в документальном фильме «Ангелоделы» (англ. The Angelmakers) и художественном фильме «Икота».

https://vk.com/wall-187619438_11381

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Трепещи, патриархат!

#феминизм #равноправие #протесты

НАГЛЯДНАЯ СТАТИСТИКА

Утверждая — подтверждаем

К каждому утверждению на графике прилагается соответствующий пруф.

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Рубрика "Есть такое мнение".
Почему мужчина - раб?

#праваотцов #развод #брак

Николая Дыбовского, главу российской игровой студии Ice-Pick Lodge и преподователя курса по геймдизайну в ВШЭ, затравили в Твитере, по причине того, что какая-то девка обвинила его в сексуальных домогательствах. Данная особь делает это не в первый раз.

В этот раз Николай не стал сидеть сложа руки и воспользовался новым законом - клевета за обвинения в сексуальном насилие (до 5 лет). Теперь на фемку собираются заводить уголовное дело, а у остальных фемок сейчас истерика. 

”жертва" почему-то не обращается в полицию, а "абьюзер" - идет в суд.

Подробности: https://dtf.ru/flood/700027-nachalsya-kenselling-nikolaya-dybovskogo-rukovoditelya-studii-ice-pick-lodge-v-svyazi-s-obvineniyami-v-pedofilii

Отличная группа наших собратьев.
Заходи! Будет интересно!

От редакции: уже как-то обыденно воспринимается, да?
...В Ярославле женщина придушила дочь во время подготовки домашнего задания, после чего покончила с собой. Мать думала, что убила первоклассницу, но она осталась жива. Об этом сообщает Telegram-канал LIFE SHOT.

Очнувшись, девочка позвонила отцу и пожаловалась на боль в горле. По ее словам, она не могла найти мать. Глава семейства обнаружил супругу мертвой на балконе.

Уточняется, что ранее погибшая уволилась с руководящей должности из-за серьезных ошибок, которые доставили финансовые проблемы ей и ее компании. По этой причине женщина долгое время находилась в стрессе.

По факту произошедшего правоохранительные органы возбудили уголовное дело о покушении на убийство.
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Я крайне негативно отношусь к популяризации таких вот "прозревших" по двум причинам:
1. Баба всегда действует ради личной выгоды.
2. Баба - крайне адаптируемое существо.
Сегодня в тренде голые жоппы? Они демонстрируют голые жоппы.
Завтра ветер подует в другую сторону - они оденут платки, платья в пол и встанут в очереди в храмы.
Но, может быть, информация о реальном положении вещей дойдёт до аленей из уст самих баб?
#равноправие #дискриминация #правамужчин

Приветствуем каждого  подписчика нашего сообщества. 🤜🏻🤛🏻

Анонимный опрос о банальной, но актуальной в наши дни ситуации.

Вы подходите к подъезду и видите молодую девчонку с большим чемоданом. 
Она одна, никого нет. Ваши действия ?

НАГЛЯДНАЯ СТАТИСТИКА

Утверждая — подтверждаем

К каждому утверждению на графике прилагается соответствующий пруф.

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

От подписчика:
 
«Приветствую✊🏻
Расскажу в 2 словах свой опыт. Может кому будет интересно.

В общем, около четырёх лет как я прекратил  все попытки реально знакомиться и посещать все для этого специализированные ресурсы.
Крайне редко зайду на "пару минут" - то исключительно ради забавы, там 99.999% баб
 - 10 сорт с детьми.
Цели реально познакомиться точно нет. 
Но, если проанализировать мою теперешнюю жизнь - она гораздо лучше, чем в те самые времена постоянных отношений с какой-либо девкой, и тем более, чем во времена моего ужасного брака. 
 
Сравнивая нахождение в браке, то самый основной момент - дома одному гораздо лучше, комфортней и спокойней.
Можно спокойно сидеть в интернете никто не давит психологически, никто не кричит, находясь в периоде очередной бабской невменяемости, никто не требует немедленно переставить шкаф и так далее. Окна и шкафы можно не мыть сию минуту и комфорт жизни от этого не пострадает. Можно готовить самому нормальную еду, можно ложиться спать во столько, во сколько сочтешь нужным, можно разрешать кошке абсолютно все, отдыхать в любых местах и в любом режиме, не выслушивая всякого бреда, что нормальный отдых это только пляж. Отдыхаешь так, как хочется тебе. 
Минусов нет - одни только плюсы. 
Это я еще про деньги не сказал. 
Все заработанные деньги - только мои. 
Не забыли про «твои деньги это наши деньги, мои деньги - мои деньги?».
Тоже самое касается и другого имущества. Это только мое. Не совместное, не общее и не семейное. 
 
Это про брак. 
А теперь про отношения и попытки из строить.
Не надо думать позвонит она или нет, не надо думать в каком она настроении, не надо придумывать, как ей угодить, не надо  выслушивать какая тварь ее подруга, какие идиоты ее коллеги по работе. И тд.
Не надо выслушивать оскорбления и обвинения не пойми в чём.
Можно не гадать понравился я очередной ее подружке или нет. Многие мужчины столкнулись с тем, что бывает, если пригласить женщину в поездку. Причем чем больше мужчина в поездке старается - тем хуже. С этим многие сталкивались. Но теперь приглашать никого не надо, и это хорошо. 
Нервы целы, душевный комфорт тем более.
 
Минусов снова нет. Одни только плюсы. 
Если поговорить о возможных минусах, то:
1. Секс. Типа нет постоянного секса с постоянной партнершей - жизнь не удалась. По мне так наоборот. Секс можно находить в любом количестве безо всякого брака. Если он вам так нужен. Да и сам секс в режиме текучки, тем более с одной и той же женщиной мне и в 18 лет не нужен был, а уж, сейчас точно. Тут сами смотрите.
2. «Духовная близость». Если под духовной близостью понимать ситуации, когда в одну сторону рассказывают про тварь подругу, и она реально впадают в неадекват, когда я в 2 словах скажу о своих проблемах на работе (типа нафига женщине твой негатив и проблемы, решай сам, ты же мужик), то да, такой духовной близости нет.
3. Домашнее хозяйство. Даже разбирать не хочу этот момент. Мужчины готовят охотней современных девок. Ну а делать рюшечки на шторах мужчинам нафиг не нужно. 
4. Человек, который будет рядом в трудную минуту. То, что этого не будет - аксиома. Это миф, который женщины сперва придумали, затем в него поверили, а затем заставили поверить и некоторых мужчин. Я недавно посчитал, всерьез о чем-то женщин за всю жизнь я просил 3 раза. Относительно серьезно раз 5. И отлично помню, что ни одна из этих просьб выполнена не была. Не менее отлично помню, что сам помогал женщинам в аналогичных и круче чем аналогичные ситуации - десятки раз. Надеяться на то, что женщина будет рядом, если это потребуется - бред. Этого не будет. И то, что мужчина делал ранее никакого значения не имеет. Для женщин выполненная услуга или просто что-то хорошее после выполнения не стоят ничего. 
Женщина никому ничего не должна, и если мужчина сперва с ней ходил по врачам и говорил, что будет рядом всегда и сделает все, что нужно - это чушь, вот когда ему потребовалось что-то, причем в разы меньшее - это как он только посмел! Реакция женщин была единодушной и ожидаемой. 
 
Я вполне доволен моей жизнью сейчас.
Просто понял что у чему, но жаль что поздно. Читал бы ваше сообщество, то таких ошибок не допустил бы. Ну, или допустил бы, но в десятки раз мягче. 

А на возможные обвинение - "женщина не чувствовала в тебе мужика" - отвечу. Я не умею дрессировать животных и все в этой жизни, в том числе и отношения, строю на логике. И отлично знаю, что на инстинкты я «пробивать» не умею, это к массажистам-туркам, не ко мне. 
На обвинения в обиде на женщин тоже отвечаю - обиды нет, я не из обидчивых. 
 
Просто теперь знаю, что вступить в какие-либо отношения с современными женщинами - снова портить себе жизнь, а жизнь по факту стала лучше.

Заранее Спасибо ✊🏻»

#отношения #любовь #животное #животные #брак #свадьба #молодость #отдых #логика

НАГЛЯДНАЯ СТАТИСТИКА

Утверждая — подтверждаем

К каждому утверждению на графике прилагается соответствующий пруф.

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

В Петербурге полицейские провели рейд против пяти вебкам-студий, в которых пл*тствовало около 100 моделей, среди них были и несовершеннолетние. Возбуждено уголовное дело за оборот и изготовление порнографических материалов. 
 
Поражает уровень аленизма тех, кто им донатит. Это биомусор, а не мужчины.

 
#камера #студия #девочки #модель #вебка

Мужчина на диване.
 
Это любимое от женщин в сторону мужчин. Женщины всегда отказывают мужчинам в праве на какой-либо отдых: если мужчина пришел с работы и присел на диван - это уже повод для «черных» шуток и прямого недовольства со стороны бабы. Мужчина, по мнению женщин, всегда обязан приносить пользу 24/7. 

Твое положение дел на диване женщин не устраивает. Она рискнёт закатить очередной скандал на ровном месте. Как правило и закатывает. Или выражают свое недовольство в регулярном "гудении" в течении суток.

В чём суть такого поведения? А всё в том же потребительском отношении. Бабы убеждены, что мужчины существуют только для удовлетворения их "желаний" и "ништяков".

Миф: "О мужчине, лежащем на диване с пивом" - один из основных пунктов послеразводных историй о "козлине на диване с бутылкой пива"

#отдых #весело #собака #жена #день #диван

Забайкалка зарезала отца своих пятерых детей

Баба во время застолья зарезала сожителя, от которого у нее пятеро детей. Причиной стал отказ мужчины покормить поросят.
 
30-летняя бабиха рассказала, что в ходе застолья попросила его покормить поросят, но тот отказался, так как хотел продолжить веселиться. После этого она несколько раз ударила мужчину ножом.
 
Ее приговорили к 9 годам исправительной колонии общего режима.

#убийство #жена #муж #стол #еда #отказ

Почему женщинам-футболисткам платят меньше, чем мужчинам? Что за сексизм?!
Ведь женский футбол - прекрасен!

#равноправие #феминизм #спорт #футбол

Баба перепутала педаль задавив автомеханика

Тетка на легковушке пыталась припарковать автомобиль в гаражный бокс, но что-то пошло не так. Машина резко газанула и задавила рабочего. Прибывшей на место скорой не удалось реанимировать мужчину.

#убийство #машина  #работа #парковка #газ

Все мы знаем, что "девушка" - это лицо женского пола от момента наступления половой зрелости до момента вступления в брак или деторождения.
Но наши бабоньки стремятся скрыть не только свой возраст пластикой и косметикой, но и многокилометровый шлейф своих похождений.
Поэтому повально именуют себя - "девушками". Типа - "невинна и чиста".

Иногда это доходит до абсурда. Представляю вашему вниманию описание "девушки", которое занимает первое место в моём личном ТОПе.
#девушки

НАГЛЯДНАЯ СТАТИСТИКА

Утверждая — подтверждаем

К каждому утверждению на графике прилагается соответствующий пруф.

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

145-килограммового рестлера изнасиловала женщина.

«Я могу вспомнить только то, как проснулся голым в гостиничном номере – не знаю даже, была ли это моя собственная комната. Я был растерян и находился в паническом состоянии. Повезло, что кошелек и телефон были при мне. Абсолютно каждый может стать жертвой. Поэтому я бросил пить без видимой причины»

Рестлер добавил: «Вы ищете детали? Я был одурманен и изнасилован, вот что могу сказать. Атака есть атака, как бы вы это ни называли».

#насилие #изнасилование #сила #спорт

Чернокожая Анна Болейн в драматическом сериале от Channel 5.

Анна Болейн — вторая супруга короля Англии Генриха VIII Тюдора. Мать второй правящей королевы Англии, Елизаветы I Английской.

#сходство #оригинал #кино #сериал #фильм

У трудяги-таксиста из-за переутомления и стресса на работе случился инсульт, но пассажирка вместо вызова Скорой снимала все на камеру, а потом и вовсе покинула салон авто, так и не вызвав помощь... 

В результате этого таксист слишком поздно оказался в больнице, где, к сожалению, позже скончался. Тот случай, когда нарушенный личный комфорт бахини дороже жизни мужчины!

Фемский бизнес

#бизнес #дело #сестры #фемка #фемки

Как современная баба ведет хозяйство (по рассказам современных баб).

«Борцуньи» с домашним насилием регулярно постят фейки.

- Уровень насилия против женщин постоянно скачет от 16 млн в год , 14 тыс, а теперь его «снизили» до 5000 в год. Всё не могут определиться. Но такая цифра, вероятно – более убедительна. В неё легче поверят.

- Пруфов нет, статистика от МВД — это слишком сложно, все ссылки ведут на Консорциум Женских _Неправительственных_ объединений. То есть очередная «нарисованная» цифра для формирования паники?

Реальное положение дел:
— официальная статистика (скрин, пруф https://мвд.рф/reports/item/22678184/).
— изнасилований 3535 за 2020 год (сколько из них оказалось ложными или из мести неизвестно). Да, это плохо, но в масштабах страны — ничего. Насильниками признано 0,005% мужчин от 68 млн мужского населения. Т.е. в городе миллионике (в котором мужчины составляют половину населения) всего около 25 насильников, и то мы не знаем % ложных заявлений.

Любимый контраргумент:
«Не все жертвы обращаются в полицию».
Ответ:
«Не все заявления об изнасилованиях правдивы».
Все равно: 25, 50 или даже 100 насильников на миллион человек — даже не процент от населения. Это разбивает тезис ложной пропаганды о том, что «каждая вторая подвергается насилию».

Жертвы домашнего насилия?
Убийства (всего, всех): 7695 чел.
Из них женщин, погибших ТОЛЬКО от домашнего насилия 5000? Серьёзно?
Но тогда на все «оставшиеся» убийства и мужчин и женщин (по любым иным причинам) приходится только 2695 человек? У нас побеждена уличная преступность? РФ – самая безопасная страна для мужчин? Или кто-то опять взял цифры «с потолка»?

Сразу становится понятно, почему у нас столько противниЦ закона о клевете…
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Жительница Шымкента придумала "изнасилование", чтобы избежать семейного скандала

Целую неделю оперативники искали "Санжара" и "Ержана", а также квартиру, где произошло преступление

Молодая шымкентка написала в полицию заявление о том, что стала жертвой группового изнасилования неизвестными парнями. Как выяснилось, никто ее не трогал. Просто 20-летняя женщина несколько суток не ночевала дома. И чтобы избежать наказания от старших сестер, придумала историю об изнасиловании.

"Пострадавшая", кстати, имеющая на иждивении малолетнего ребенка, надеялась, что таким образом она избежит семейного скандала. Однако старшие сестры, узнав о произошедшем, пришли в ужас. Они потребовали, чтобы сестра обратилась в полицию и буквально под ручки доставили ее в отделение. Здесь уже "жертва насилия" на автомате написала заявление, на ходу выдумывая подробности, что ее удерживали в квартире в одном из микрорайонов Шымкента, отобрали мобильный телефон, и что двое парней-насильников называли друг друга "Санжар" и "Ержан". Полиция возбудила уголовное дело по статье групповое изнасилование и провели расследование.

В течение недели оперативники искали "Санжара" и "Ержана", а также квартиру, где произошло преступление. Но находили лишь все больше явных нестыковок и противоречий в этой истории. В конечном итоге, во время очередной беседы с потерпевшей полицейские узнали всю правду.

Оказалась, что заявительница весело проводила время в компании своих приятелей, ночуя то у знакомых парней, то на съемной квартире. Чтобы ее не доставали родственники, она отключила свой мобильный телефон. А потом, дабы избежать упреков и наказания от старших сестер, явилась домой в образе жертвы изнасилования. Молодая особа вовсе не рассчитывала, что ее домашние страстно пожелают найти и наказать насильников.

После такого расклада полицейские завели уже другое дело, по части 2 статье 419 Уголовного кодекса РК (Заведомо ложный донос). По этому обвинению молодая особа и предстала перед Енбекшинским районным судом Шымкента.

В ходе процесса подсудимая особо упирала на то, что боялась старших сестер, указывала, что в одиночку воспитывает ребенка, все осознает и искренне раскаивается. Просила ее пожалеть.

Суд не нашел в действиях подсудимой отягчающих обстоятельств, но учел смягчающие. В итоге она была признана виновной в ложном доносе и получила два года ограничения свободы.

Апелляции на решение первой инстанции никто из сторон подавать не стал, приговор уже вступил в законную силу.

https://vk.com/wall-187619438_11246

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

НАГЛЯДНАЯ СТАТИСТИКА

Утверждая — подтверждаем

К каждому утверждению на графике прилагается соответствующий пруф.

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Ее коварство
 
Вы уже знаете, что дамы по своей натуре в целом народ довольно бессовестный, беспринципный и хитрый, особенно если дело касается получения материальной выгоды или достижения успеха в личной жизни. Любая из них послушно подчиняется велению своей матки, а у той подход совершенно бескомпромиссный: «цель оправдывает средства» и «у хорошего политика совести нет». Матка желает самореализоваться и использует для этого все подвластные ей ресурсы, никакие моральные соображения ее не заботят. 
 
Девушки с детства воспитываются в совершенно иной системе и смотрят на вещи по-другому. Для них нет ничего стыдного в таких вещах, которые для мальчика считаются низкими. 
 
Большинству девочек вовсе не покажется зазорным подслушивать, подсматривать, читать чужие письма, скрывать правду и откровенно врать, придерживать или искажать в своих интересах любую информацию, ябедничать, сплетничать, клеветать, устраивать всевозможные пакости, лицемерить, наушничать и так далее. И большинство девочек все это и делают, делают с удовольствием, не беспокоясь ни о каких нравственных императивах. 
 
Все перечисленные поступки мужчине не свойственны. 
Благородство, снисходительность, да и просто элементарная порядочность – все это качества, которые может себе позволить только мужчина. У женщин же все предопределено уже по факту рождения. Матка должна быть актуализирована, это главная цель, и для нее хороши все средства. И девочки, еще в детстве учась быть двуличными, совершенствуют это умение в период взросления. Очень полезны в этом смысле так критикуемые сериалы и женские книжечки про любовь. Там, между прочим, обыгрывается масса интересных ситуаций, которые женщинами могут быть применены на практике в непрекращающейся борьбе полов. 
 
В школе девочки, помимо учебы, практикуются в интригах и кознях, в девчачьих коллективах организовываются и распадаются коалиции и объединения, идет борьба за власть и влияние, в ход идут все возможные методы: наушничанье, ложь, провокации, подставы и т.д. 
Вопросами любви девочки начинают интересоваться лет с 11—13, «крутя романы» со старшими мальчиками, консультируясь по возникающим проблемам с сестрами, матерями, подругами, постепенно набирая уже и практический опыт. 
 
Так что к тому моменту, когда амурные дела уже начинают интересовать их ровесников-мальчиков, последние сталкиваются с хорошо подготовленным противником, прекрасно знающим местность, отлично вооруженным, имеющим представление о стратегии и тактике боя и настроенным на победу любой ценой. Спроецируй эту картину – ну, хотя бы на футбольное поле – и увидишь, что в возрастной период 15—20 лет любовная схватка юноши с девушкой выглядит как футбольный матч между испанским «Реалом» и сборной командой города Сумы. 
 
Коварству, беспринципности и опыту можно противопоставить только коварство, беспринципность и опыт. У игры есть свои правила, и если их соблюдать, то ни одной женщине не удастся тебя уделать. Ибо дам спасает только наша наивность. 
А если ты станешь более циничен и менее зашорен, то женщине практически невозможно будет тебя обмануть. При равных условиях у тебя остается мощнейший козырь, которым не обладают большинство дам: мужская способность к критическому анализу и логическому мышлению. 
 
Ну, и еще снисходительность и трезвый взгляд. 
 
И если ты не хочешь быть облапошенным по полной программе, то имей в виду: девочка обманывает тебя во всей доносимой до тебя информации. 
 
Если и не обманывает, то лукавит. Если не лукавит, то хотя бы недоговаривает или искажает что-то в своих целях. 
 
Будь готов к этому и просто не верь им, особенно когда они жалуются. Если ты будешь держать уши открытыми, увидишь, как легко и фактически в открытую девочки добывают необходимую информацию от твоих коллег по полу, как дозированно ее подают и как беззастенчиво умеют лгать, глядя прямо в глаза. 
 
Вот и все коварство! Его фундамент – твоя доверчивость. 
 
И если ты хоть немного научишься фильтровать свой базар и сначала думать, а уже потом говорить, то жить тебе станет гораздо проще. Удачными коварные женские операции становятся только потому, что проводятся против заранее не подготовленного противника. 
 
Вывод: будь готов, смотри на женщин трезво, забудь про наивность и романтизм, не давай кокетству усыпить твою бдительность. Общаясь с женщиной, помни, что ты общаешься с женщиной. Просто не расслабляйся, не бойся ее и не доверяй ей: ни словам, ни внешнему виду. 
 
Став чуть более внимательным, сам увидишь, как на каждом шагу тебя в открытую пытаются облапошить, и твое поведение изменится так, что больше с тобой такого происходить не будет. 
 
© Вис Виталис

— Холостяк не страдает от одиночества и тысячной части времени, которое большинство женатых проводит в раскаянии по поводу своей женитьбы. 

© Кароль Ижиковский (1873—1944) — польский писатель и критик.

В Германии сделали светофоры с 🏳️‍🌈 . 
Один из местных немцев поделился своим мнением и написал: "Я не хочу больше жить в Германии".

#прогрессивные #навязывание

Женщинами создан миф, что "мужчина всегда хочет секса" и этот миф очень им выгоден. 
 
Во-первых, демонизация мужчин и приведение их интересов к - "им всем одного надо". 
 
Во-вторых, оправдание рынка сбыта рынком спроса. Женщины продаются, якобы, потому, что их покупают мужчины. 
 
В-третьих, это навязывание мужчинам комплекса вины за то, что они плохо "носят воду решетом". Ты не смог удовлетворить женщину? Значит - виноват сам! (пофик, что и не должен был). 
 
При этом сами же бабы используя двойные стандарты, мужчину, который не хочет секса 
"24 на 7" используют как повод уязвить его в неполноценности. 
 
Мужчина хочет - тр*хает. Не хочет - не тр*хает. Женщины будут всегда преуменьшать свою зависимость от близости, а мужчина не определяется одним лишь сексом.

#мужчина

Уже классика 

#насилие #вред

Целый час BBC рассказывали о "страданиях" несчастных педофилов. 

Неравнодушные и сочувствующие негодуют:
"Как плохо относится к ним общество!", "Ненавидишь педофилов, значит ты нетолерантный педофоб", "якобы Всем известно, что педофобы - латентные педофилы, которые боятся в этом признаться". И тд.

Это не первый случай. Подобная передача была на немецком ТВ. (2 фото)

От подписчика:

«Привествую ✊🏻 
Я живу в центральной Европе. Иногда смотрю новости в snapchat (это здесь популярное приложение). Так вот, новости у меня немецкие, из Германии. Только что это увидел. Они сделали выпуск о том, что педофилы хорошие люди, но им нужно лечиться, так как люди против педофилии, но в этом репортаже они абсолютно все выставили так, как будто педофилия это абсолютно нормально и чуть ли не добро. У них психолог-турок, который лечит педофила, мол: некоторым людям не понравится то, что он педо, но это всего лишь его фантазии и изображения. В общем, до чего чрезмерная толерантность довела».

#болезнь #преступление

Очередная «непридуманая история», но реакция феминисток поражает.

55 тысяч лайков и тысячи одобрительных комментариев. 

#Смерть

Жена Гарика Мартиросяна

#брачныйдоговор

НАГЛЯДНАЯ СТАТИСТИКА

Утверждая — подтверждаем

К каждому утверждению на графике прилагается соответствующий пруф.

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Мать избивала ребёнка на соревнованиях по спортивным танцам в Анапе. 

По словам автора видео, она не успела заснять основные моменты избиения. Причина насилия над ребёнком - растрепанная в перерывах причёска.

#насилие #семья #мама

Она никогда не предаст

Многие мужчины уже знакомы с таким явлением как женский «демо-режим».
В основном с тем, что он из себя представляет. Ты встречаешь женщину, она приятна во всех отношениях, на фоне других её отличает то, что она не набивает себе цену, не строит из себя королеву и с ней очень легко: легко проводить время, легко общаться, не приходится искать общих тем для разговора. Кажется, что вы знакомы с детства, будто вы созданы друг для друга. Кажется, что это судьба.

Она копирует твои интересы и взгляды на мир, во всём тебе поддакивает, поддерживает и кажется, что если весь мир будет против тебя, она будет рядом с тобой, единственная во всём мире. Ты можешь шутить очень заумно или слишком просто, но она будет смеяться с твоих шуток, будто ты профессиональный комик. Если ты играешь в видеоигры, она станет играть вместе с тобой. Если тебя увлекают мотоциклы, она будет проводить время с тобой в гараже и не побоится замарать рук. В постели она воплотит все твои прихоти и мечты.

Почему так происходит? 
Она запрограммирована природой на то, чтобы завоевать интересующего её самца, завоевать его доверие и войти в ближний круг. Именно потому у женщин нет своего мировоззрения, оно всегда скопировано с мужчины, который ей импонирует. Совершает она это неосознанно, под действием влечения, инстинкта любви. Тебе становится с ней комфортно, будто с самим собой, даже лучше, она старается приносить тебе только положительные впечатления и эмоции, и очень расстраивается, когда ты недоволен. В конечном итоге ты принимаешь её как родного и близкого человека, думая, что так будет всегда. 

Теперь главное, ради чего я расписал то, что большинству мужчин, знающих основные постулаты женской психологии, было давно известно. Зачем? Первый момент. 
Чтобы раскрыть тебя как ракушку и добраться до твоего жемчуга, до ядра твоей личности, дабы ты пропустил её сквозь множество психологических барьеров. Ты откроешься ей, станешь рассказывать о сокровенном, наболевшем, о прошлом, о том, чего не рассказывал больше никому. Ты покажешь ей сперва свои достоинства, а после все свои слабости. И она успокоит тебя, скажет, что никогда не предаст, никому не откроет твои тайны и никогда не сделает тебе больно, будет любить тебя вечно. Отныне ты – это я, а я – это ты. То, что ранит тебя, ранит и меня. Всё это проговаривается только ради того, чтобы забраться в самую глубину твоего ядра. 

Момент второй. Это то, что тебе нужно внимательно прочесть и усвоить. Задача самки человека – захватить максимально сильного самца и удержать его. Другими словами, захват и удержание. Это её миссия. Захватывает она тебя посредством заманухи, о которой я расписал выше. Как происходит удержание? И для чего оно нужно? Элементарно для того, чтобы захватив по возможности максимально ресурсного самца, качать из него ресурсы, жить под его защитой и выполнить свою основную биологическую и экзистенциальную функцию – родить. Мы живём в век токсичной женственности. К чему это приводит? Женщина не может крутить замануху вечно, ввиду падения гормонального фона и привыкания, следовательно она удерживает мужчину путём разрушения его мужественности. Это основная причина заманухи и её усиленной тяги к твоему ядру. Она пробирается к твоему мужскому стержню, чтобы в конечном итоге его разрушить, сломать.

Всё, что было сказано тобой в период заманухи, когда она поймёт, что выведала абсолютно всё и изучила устройство твоей души, будет использовано против тебя. Отныне все твои интересы будут объявлены вне закона, глупыми, детскими и не серьёзными, все твои шутки отныне будут восприняты как тупость, а все твои слабости – смешными. Она разрушит твою уверенность в себе, сделает тебя слабым, ограничит тебя в общении с друзьями и лишит душевной гармонии, превратив старый порядок в прах. Будет происходить постоянное давление на твои слабости и нивелирование достоинств. Мужественность – основной враг токсичной женственности, так как мужественность предполагает независимость в образе жизни, в суждениях и взглядах, гордость и силу. Только лишив тебя всего этого, она сможет выполнить миссию по удержанию, по превращению в слугу, который будет служить ей верой и правдой. Разрушенная  мужественность для мужчины – это утраченное счастье и подорванное здоровье. 

Если у неё не получится провернуть свою операцию, так как не каждой женщине по силам захватить и удержать мужчину, она объявит, что ты не меняешься, попытается навязать тебе вину и уйдёт на охоту да другим  аленем. При неудачном поиске она попытается на время обратно вернуться к тебе, если заметила в твоём характере такую склонность. С другой стороны, если у неё получится разрушить твою мужественность, она выполнив свои программы, в конечном итоге потеряет к тебе интерес, так как больше не будет внутри тебя мужчины, который её привлекает. В итоге оставит тебя без ресурсов, с долгами и душой, будто выжженное поле. Данный механизм наглядно демонстрирует причину того, почему подавляющее количество отношений имеет временную природу, чаще всего продолжительностью до 3-5 лет. (Редко до 10)

Помни об этом, когда покажется, что ты встретил женщину всей жизни и помни об этом, когда захочется поделиться сокровенным. Всё сказанное тобой будет использовано против тебя и придано огласке. Береги ядро, дабы не потерять мужественность, а за ней и своё личное счастье. Потеряв мужественность, потеряешь психологическую целостность, станешь расколотым, раскол приведёт к утечке жизненной энергии и потере смысла.

«Этим» всё неймется... Уже каша угнетает. 

#каша #угнетение

Даже у этой завышенное ЧСВ и сотни одобряющих комментариев.

#чсв

Отцовская любовь

Принято считать, что отцы более чёрствые, нежели матери и любят своих детей гораздо меньше. Дескать отцовские чувства – явление редкое. Некоторые мужчины и молодые парни, и вовсе утверждают, что отцы их никогда не любили. 

Отцовская любовь и забота существуют, её замечаешь либо слишком поздно, либо не замечаешь вообще. Природа материнской любви и отцовской отличается, потому так часто мы её недооцениваем. Мать заботится о ребёнке с выгодой для себя, дабы ребёнок стал более удобным и управляемым, это отлично просматривается на примере матерей-одиночек, отец заботится о ребёнке с выгодой для самого ребёнка, что неосознанными детьми часто воспринимается как грубость или тирания. 

Воспитывая – отец проявляет заботу и абсолютную любовь. Дабы не нарушать воспитательный процесс, особенно это касается мальчиков, любовь он проявляет опосредованно, через мать. Большинство этого не замечало, но подавляющая часть лучших поступков матери по отношению к вам, были сделаны по указке мудрого отца, если он был. Большинство грубых наказаний матери были сделаны тоже по указу отца. Почему? Находясь в детском возрасте, ребёнок пребывает в полном подчинении матери, её влияние на ребёнка и его сознание – абсолютное. Если мать накажет ребёнка сильно, он всё равно будет к ней тянуться. Тогда как отца может возненавидеть и посчитать врагом. Точно также отец проявляет любовь, мать любить сильнее ребёнок уже не сможет, а вознаграждение, полученное опосредованно от отца через мать, за плодотворную работу над собой получит. Но если подробную любовь проявит отец, тем более, если он будет проявлять её часто, его влияние на развитие ребёнка ослабнет, а сама близость с ребёнком не даст ему видеть ситуацию трезво.

Суть отцовской любви и заботы становится понятной только когда отец уходит из семьи или когда его изгоняют, так как мать с лёгкостью может настроить своих детей против отца или же если он умирает. Тут же меняются отношения с матерью, как правило они портятся. Мать уже проявляет совсем не ту любовь и заботу, что при отце, то есть, эта забота не способствует твоему развитию, а подавляет. Меняется и твоё отношение к матери, ты начинаешь испытывать к ней холод, со временем холод сменяется отторжением, которое только нарастает. Почему? Потому что матери, в большинстве своём, не умеют любить, любовь – созидательная сила, они умеют выращивать, как овощи, любовь же раскрывает личность. Процесс отторжения ускоряется и часто переходит в состояние войны с матерью, когда она начинает блядовать в поиске отчимов и начинает жить с мужчиной, которому ты никто, следовательно, такой мужчина зацикливает женщину на себе. Ребёнок начинает чувствовать себя чужим. Только в такие моменты ребёнок понимает, что в действительности любил его отец, и именно он отвечал и создавал в семье всё, что ему так нравилось. Именно здесь кроется частая причина неуправляемости детей, растущих без отца, их растят, из них делают овощей, но не любят созидательный любовью, с одной стороны некогда, а с другой некому.

В иных условиях отцовская любовь невидимая и очень редко отцы получают благодарность от детей за свою крайне важную роль в их жизни, чаще всего, их благодарят за материальную помощь, но отнюдь не за духовное наставничество, приписывая все подобные заслуги матерям, часто оставаясь под влиянием последних даже будучи совсем взрослыми. Самим отцам благодарность, как таковая, не нужна, лучшая благодарность для отца – полноценное развитие, самостоятельность, независимость и успешность на житейском поприще его детей. Отсюда можно утверждать, что дети, выросшие с матерью-одиночкой никогда не знали любви, что стало причиной их слабого личностного развития и проблем в самостоятельной жизни. Также у таких индивидов возникают проблемы в области межполовых отношений, будучи незнакомы с подлинной, созидательной любовью, они покупаются на поверхностную, лживую любовь, которая разрушает их жизнь, хотя должна улучшать, как правило партнёры используют их для удовлетворения собственных прихотей и деструктивных желаний, что не вызывает у них никакой настороженности, так как весь жизненный путь они встречали только такую любовь: эгоистичную, пустую, деструктивную.

#отцыидети #отец #ребенок #любовь

Читая бабские комментарии , воочию видна логика паразитов, для которых мужчины должны чего-то там добиваться, ставить какие-то цели, и.т.п. И вся эта высокопарная галиматья - только для того, чтобы очередная вагинообладательница купила себе очередную бесполезную игрушку. Бабе пофиг - изобретаешь ты машину времени, или спускаешься в шахту, хороший ты человек или сидишь в тюрьме за убийство - лишь бы бабло давал. А самое главное - паразит всегда презирает своего хозяина, поскольку, каким бы никудышным созданием тот не являлся - паразит без него - ноль без палочки. Плохой мужчина, никудышный, а без него - все у бабы через одно место. Дети вырастают без выкинутого бабой отца травмированными, а все "хозяйство" заключается в отжатой у бывшего мужа квартире, на которую тот годами работал. Поэтому они и воют всегда, даже живя припеваючи. 
 
© Алексей Гоганов

#комментарии #паразит #феминизм #ихмысли

— Все друзья хотят меня женить, потому что люди не выносят, когда кому-нибудь хорошо. 
 
© Михаи́л Миха́йлович Жване́цкий — писатель-сатирик и исполнитель собственных литературных произведений.

В Петербурге в очередной раз прорейдили прогрессивных:

- Был сорван лгбт-фестиваль "Артдокфест". Опечатали залы в киноцентре "Дома Кино", где проходили первые показы фестиваля.

- 28 марта был сорван и закрыт фем фестиваль «Рука об Руку». Это сборище проходило в центре русско-немецкого обмена.

#ихборьба

НАГЛЯДНАЯ СТАТИСТИКА

Утверждая — подтверждаем

К каждому утверждению на графике прилагается соответствующий пруф.

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

О причинах подавляющего большинства мужчин среди заключённых
 
Профессор Сонья Старр из Университета Мичигана в 2015 году провела исследование, которое показало, что женщины получают на 60% меньшее наказание за то же самое преступление. Даже будучи признанными виновными, женщины вдвое реже отправляются в тюрьму.
 
Аналогичные предыдущему результаты были получены по широкому анализу различных преступлений в университете Джорджии; автор исследования указывает в качестве независимых факторов риска более строгого наказания и обвинительного заключения суда за то же самое преступление — низкий доход, принадлежность к этническим меньшинствам и мужской пол.
 
Более мягкое отношение судов США к подсудимым-женщинам также установлено в случае, если мерой наказания является денежный штраф.
 
Среди других причин преобладания мужчин в тюрьмах:
 
Подсудимому мужчине вердикт «виновен» будет вынесен примерно на 165% чаще, чем женщине;
 
Мужчины в 2,5 раза чаще признаются виновными и приговариваются к в 1,5 раза бОльшим срокам;
 
В ряде случаев мужчины совершают преступления по инициативе женщин, за них и вместо них;
 
За некоторые преступления, совершённые женщинами, арестованы, обвинены, осуждены и приговорены будут мужчины;
 
В целом сроки заключения женщин короче на 40%;
 
В тех случаях, когда преступница женщина была установлена следствием верно, возрастает шанс, что дело вообще не будет передано в суд;
 
Женщины чаще мужчин освобождаются досрочно;
 
Женщины не приговариваются к пожизненному заключению;
 
Женщины не содержатся в условиях строгого режима;
 
Женщина не будет подвергаться смертной казни, если мораторий на неё будет снят;
 
Женщина может быть освобождена от отбывания наказания до достижения ребёнком 14 лет;
 
Женщина во время отсрочки может быть оправдана, освобождена от отбывания наказания
по итогам испытательного срока, истечения срока давности и т.д.
 
(Текст является кратким конспектом видеолекций https://youtu.be/sVqu33DzBzA, https://youtu.be/ZKZy0Xcnhno и https://youtu.be/9PiU0JMvqw0, там же более детальная библиография первоисточников статистики)

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

В Дубае полиция арестовала девчонок за позирование обнаженными на балконе небоскрёба. Как сообщается, они были из Украины, Беларуси, Молдовы и РФ.

В ОАЭ действует закон о публичной порядочности: за наготу, откровенную одежду и другое непристойное поведение положено тюремное заключение до 6 месяцев и штраф 5 000 дирхамов (примерно 100.000 рублей).

Дело уже передано в прокуратуру.

#небоскреб #позор #стыд

2009 год.

5-летняя Шания Дэвис на руках бандита по имени Марио Макнейл, который совсем скоро ее убьёт, так как родная мать этой девочки отдала ее в качестве оплаты долга в 200$ 
за наркотики.

#мама #ребенок #смерть

В декабре 2019 года, 18-летняя Верфи Куди, уехала праздновать своё совершеннолетие, оставив свою 20-мес. дочь Асию совсем одну.

Она была на множестве вечеринок и даже заскочила в Лондон, прежде чем вернулась обратно спустя 6 дней (!)

Для ее дочери этот срок оказался смертельным, и к этому моменту она скончалась от обезвоживания и гриппа.

Они жили в квартире, выданной соц.службами, дочь проходила по программе «защита детей», но ни одного соц.работница не оказалось рядом на момент смерти.

Диско-Мамаше вынесут приговор в мае 2021.

#смерть #ребенок #вечеринка #деньваренья

Поразительно, но даже будучи осужденными они не раскаиваются и нисколько не считают себя убийцами. Могут оправдать абсолютно всё, даже самые ужасные преступление.

#смерть #зона

Показатель современного мужества.

#мужество

Френдзона
 
Для посвященных в тему совершенно очевидно – женщина не может быть настоящим, преданным и верным другом мужчины. 
К сожалению, посвященных в это священное и тайное знание не так много, как хотелось бы. 
Мне часто приходится видеть компании, где «по-дружески» проводят время мужчины и женщины. От женщин можно даже услышать выражение : «он мой лучший друг» или «он мне как брат» , что должно вас насторожить.

Кто для неё френдзонщик?
 
Это некий бачок для слива ее сложных жизненных проблем. Она непременно расскажет тебе кто и как ее имел, заводил с ней знакомство и с кем бы она хотела возлечь. Сюда же тупые разговоры и переписки, которые тебе не нужны.
 
Это клоун или шут, который будет выпрыгивать из штанин, чтобы на лице «королевы образовалась» тень улыбки. Местный дурак, блаженный до которого она снизошла, и который за это должен приплясывать и пританцовывать целыми днями, попутно рассказывая байки и истории. 
 
Это «муж на час» , который починит что-то из техники, проводки , подвезет , поможет перенести тяжести или подвинуть кровать. Услуги оказываются безвозмездно. Такая благотворительность для нее считается нормой. 
 
Это тот, кто повышает ее самооценку, придумывая новые комплименты и способы открыть перед ней дверь. Когда ее бросит тот, с кем она спаривалась, она , непременно , снова возникнет из ниоткуда и поведает о своей нелегкой жизни, а ты, в свою очередь , должен сострадать ей и повторять: «какой он идиот, что потерял такой кусок драгоценного металла». 
 
Это один из скамейки запасных. Тот, кто при определенных обстоятельствах и ухаживаниях , может даже получить доступ к священному – ее промежности. 
 
Общение с женщиной деструктивно по своей природе, а дружеское – вдвойне. 
 
Я помню как десятки раз, когда я проводил время в компании, где были и мужчины и женщины, приходя домой, мое настроение падало в отрицательные значения. Их постоянное нытье, и поток негативной и неприятной информации перегружали мой процессор. Подобного никогда не случалось, когда я проводил время со своими друзьями (мужчинами). Думается, что женщины, подобно энергетическим вампирам поглощают твое хорошее настроение, оставляя тебя иссушенным как выжатый лимон. 
 
Несколько лет назад, в моем кругу были знакомые женщины, с которыми я мог проводить время. Для себя я заметил следующее характерное для них поведение: 
 
Во-первых, незаинтересованность в общении. Во время прогулки или разговора, они демонстративно начинали серфить что-то в своих телефонах, переписываться, или молча сидеть и болтать ногами. Им было все равно на происходящее взаимодействие, а мы из-за нашего юного возраста, наивности и не понимания их сути, продолжали проводить с ними время. 
 
Во-вторых, появление только по какому-то специальному поводу. Например, расставание с парнем или отказ ее друзей слушать это нытье, всегда были причиной появления «подруг». Мне не приходилось практически ни разу видеть их звонки, чтобы поинтересоваться как дела или поздравить меня с каким-то праздником. 
 
В-третьих, общение их интересовало лишь в кругу других мужчин, чем больше тем лучше. Возможно это происходило с целью вызвать конкуренцию между нами, и особи женского пола получали как можно больше внимания. 
 
Безусловно сейчас для меня невозможно совершать те глупости, которые были характерны для моей ранней молодости. Общение с людьми глупее себя и с женщинами никогда не приводит ни к чему хорошему. «Подруги» исчезли со временем сами по себе, когда я и мои друзья-мужчины перестали интересоваться их делами. 

Дружба с женщиной – это сомнительное мероприятие. Лучше покинь френдзону и прекрати контакты со всеми, кто не ценит 
тебя и твое окружение. 
 
#доверие #друзья #отношения

Баба: «Мужики говорят, что женщины отстойны в футболе. Тогда приходите и попробуйте нас обыграть!»

*1 мужчина обыгрывает всю женскую команду*

#футбол #игра

Иногда обращаю внимание, как женщины ведут себя со своими детьми. 

Никогда не забуду момент, когда на приеме у стоматолога в соседнем кресле ревел мальчик лет шести. Привела его бабуля. Врач вежливо попросил его открыть рот, а мальчик не хотел. Тогда бабка начала избивать ребёнка со всей силы прямо в кресле! И с полной ненавистью кричать: "Да открой ты уже свой чертов рот, мелкий падонок! Вырву тебе все кишки дома!" 
Мне было 20 лет, но даже я, мягко говоря, испытал неприятное ощущение от услышанного.

Еще замечал, что бабы ведут себя так преимущественно с сыновьями и внуками.
С девочками обычно иная картина: «Ты моя принцесса дорогая, может, тебе не хватает чего-то? Ты скажи мне сразу, солнышко».

Если вы видите женщину, которая прилюдно применяет насилие к своему ребёнку, то обычно этот ребенок — мальчик.

Получается, если мужчина одинаково относится и к сыну, и к дочери, то у женщины с этим сложнее.

Так вот, статистика абортов, а также то, с какой легкостью и отсутствием каких-то моральных сомнений, бабы идут на операцию выскабливания со стеклянной ясностью, доказывают нам то, что они вполне способны подавлять естественное.
Ведь это очень трудно для осознания, даже представить себе, что вот беременная женщина, в теле которой, казалось бы, на полную мощность должны быть запущены, развернуты физиологические процессы материнства, так легко могла совершить явно враждебное ее природе — убить плод. Это абсолютно точно противоестественно и против природы: вы можете себе представить дерево, которое само пожирает/убивает свои плоды?

Отсюда такое, враждебное и, по сути, предательское отношение к своим собственным плодам — детям. И в данном случае, к сожалению, их дети представляют собой живую, прошагавшую на своих двоих, но абсолютно ту же самую метафору несостоявшегося абортива.
А принуждение бабой своего дитя жить с новым папой? Т.е. она заставляет ребенка жить с чужим человеком. "У нас теперь будет новый папа. Люби его и слушайся".

Женщина рожает детей для чего-то, но не из-за большой любви к детям. Как могут мужчины ждать чего-то действительно положительного и доброго, когда они способны на такое зверство?

#дети #ребенок #смерть

Сколько возмущения и недовольства у нынешних «богинь», особенно когда сталкиваются с думающими мужчинами.

#такси #мужчина

Баба перепутала заправку с автомойкой. 

#опасно

Подобные ответы иногда встречаются на просторах интернета. Интересно, а если ее ребенок встретится с таким “персонажем”? 

 #молодежь

НАГЛЯДНАЯ СТАТИСТИКА

Утверждая — подтверждаем

К каждому утверждению на графике прилагается соответствующий пруф.

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

В Австралии, мальчиков-школьников заставили встать во время общего собрания школы и принести извинения всем девочкам от имени своего пола.

Мероприятие было организовано вскоре после того, как более десятка учеников другой австралийской школы обвинили в сексуальных домогательствах и нападениях.

Директор объяснил, что «на школьном собрании обсуждалась тема уважения к женщине».

Собрание включало просмотр видеообращения о том, что каждый должен активно пресекать случаи сексуального насилия и домогательств. В рамках этого обсуждения мальчиков попросили встать в качестве символического извинения за поведение своего пола, которое причинило боль или оскорбило девочек и женщин.

Инициативный директор колледжа близко к сердцу воспринял заявление премьер-министра штата, который сообщил, что вскоре «обучение согласию» станет обязательным предметом школьной программы в рамках курса «Уважительные отношения».

Психологи расшифровали бы этот казус как акт символического оскопления, которому подвергли мальчиков-школьников. Они были унижены как в собственных глазах, так и в глазах девочек.

Смена гендера в такой конфигурации становится вполне понятным, рациональным и естественным выбором. 

Как и «идеология пробуждения» всякий раз демонстрирует просто дьявольскую изворотливость.

#школа #дети

НАГЛЯДНАЯ СТАТИСТИКА

Утверждая — подтверждаем

К каждому утверждению на графике прилагается соответствующий пруф.

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

«Адские муки родов» — так ли это? Разберём с пруфами.
 
«Дети — самый мощный легальный наркотик». Первое деторождение и уход за ребёнком равноценен приёму сильнодействующих наркотиков (кокаина) по эффекту окситоцинового, пролактинового всплеска и получения удовольствия. Каждый следующий ребёнок дарит биологически матери больше радости и меньше боли.
 
(https://meduza.io/episodes/2020/05/06/materinskogo-instinkta-ne-suschestvuet-chto-obsuzhdaem-s-naturalistom-evgeniey-timonovoy-kak-ustroeno-roditelstvo-s-tochki-zreniya-biologii )
 
Некоторые матери даже сравнивают роды с оргазмом, только в разы сильнее (см. скрин).
 
То есть вместо «мук» природа возмещает матери боли мощным кайфом.
 
Далее.
 
Статистика из интервью с заместителем главного врача по медицинской работе минского роддома № 2 (см. скрин): лишь 10% женщинам при естественных родах требуется облегчение боли с помощью анестезии. И ниже акушер разъясняет, что это, короче говоря, из-за неспособности нормально родить (подростки, старородящие, больные, неправильный образ жизни и так далее). Многие из них рожают лишь благодаря прогрессу и изобретениям мужчин, в другое время такие женщины просто физически не смогли бы родить (см. скрин).
 
Более того, абсолютное большинство женщин уже предпочитает кесарево сечение с анестезией, а это уже безболезненные роды.
 
(https://news.tut.by/society/511300.html )
 
То есть, если женщина говорит об «адских муках родов», она либо прямо признаётся о своей неспособности нормально родить и своей принадлежности к этим 10%, либо говорит неправду.
 
Далее.
 
Во время родов важно помнить, что ребёнку намного тяжелее, нежели роженице, поэтому в первую очередь нужно думать о нём, а не о том, как сейчас плохо вам.
 
(https://mama66.ru/journal/13-mifov-o-rodah )
 
То есть, если вас будут пытаться упрекать и виноватить, что вас родили в «адских муках», знайте, что вы страдали несравненно больше.

#мизандрия #адскиемукиродов #деторождение #мифыородах #трудныероды

20-летняя девка укусила полицейского.

К полицейскому на улице обратился подросток. Он пожаловался на девку, которая украла у него телефон. 
Сотрудник попытался поговорить с этой бабой, но та повела себя грубо, а потом и вовсе хотела сбежать. Она ударила полицейского и сильно укусила за бедро.

#укус #бешенство

Поражает беспринципное хамство, отсутствие манер и культура общения. 

И такие 2 подбородочные внучки нередко встречаются в наши непростые дни. 

#феминизм

НАГЛЯДНАЯ СТАТИСТИКА

Утверждая — подтверждаем

К каждому утверждению на графике прилагается соответствующий пруф.

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Мужские самоубийства в России объяснили женским поведением

«От них требуют, они обязаны, они должны»

Россия по статистике ВОЗ занимает первое место в мире по самоубийствам среди мужчин - 48,3 на 100 тысяч граждан. Средний по миру показатель — 13,9. 

В докладе ВОЗ о суицидах говорится: «В странах с высоким уровнем дохода мужчины совершают самоубийство почти втрое чаще, чем женщины, тогда как в странах с низким и средним уровнем дохода показатели по обоим полам примерно равны.

Среди молодежи в возрасте 15-29 лет самоубийство является второй главной причиной смерти. В группе подростков в возрасте 15-19 лет самоубийство - вторая причина смерти среди девушек и третья причина смерти среди юношей».

Если выстроить в столбик данные 5 стран-чемпионов по добровольному уходу людей из жизни по версии ВОЗ, картина для нас безрадостная: на первом месте Гайана, на втором — Лесото, Россия третья. За ней следуют Литва и Казахстан.

В России мрачная статистика актов добровольного ухода в загробный мир существенно отличается по разным регионам. По общему числу суицидов лидируют Республика Алтай – 54,1 и Забайкальский – 50,5. Замыкают скорбный список Чеченская Республика – 0,6, и Астраханская область – 0,8.

Москва занимает сравнительно выигрышную 80-ю позицию из 85 с показателем 4,2.

Почему в разных регионах настолько разная статистика? На этот вопрос ответил руководитель лаборатории социальных исследований Института региональных проблем Петр Кирьян.

«Вероятно, одним из факторов является то, как в регионах организована медицинская помощь, наблюдение, поддержка людей. Скорее всего, ситуация относительно благополучная в тех регионах, где люди живут семьями, рядом друг с другом, как на Кавказе, где люди не выезжают в большие города учиться и работать, живут в окружении родственников. Это позволяет лучше сохранить рассудок.

Там, где ситуация неблагополучная, большую роль может играть проблема нереализованности — людям сложно себя найти, они не могут уехать или радикально поменять свою жизнь, к тому же нет центров помощи, нет благотворительных фондов. Наверное, в областях центральной России с этим обстоит хуже. Не находя помощи и поддержки, люди находят вот такой тяжелый для себя «выход».

Думаю, что и в Москве значительная часть жертв суицидов - это люди из других регионов»...

Портал «Демоскоп Weekly» Высшей школы экономики опубликовал статистику самоубийств в России в течение нескольких десятилетий.

Отсчет начинается в застойном и спокойном 1970 году, когда количество самоубийств среди советских мужчин превысило 60 на 100 тысяч населения - это больше, чем сегодня.

Дотянувшись до отметки 70, кривая в 1985 году стремительно падает до отметки 40. Некоторые эксперты связывают спад числа самоубийств с антиалкогольной кампанией, развернутой Горбачевым. Не знаю, насколько они правы, я хорошо помню это время, по моим наблюдениям, пить советские мужчины меньше не стали, зато стали больше времени проводить в очередях у винно-водочных магазинов и чаще обращаться к тусующимся там прощелыгам, предлагающим продать за углом алкоголь за круглые суммы.

Стремительным взлетом числа самоубийств ознаменованы 1990-е. В 1994 году их уровень подпрыгнул почти до 80.

В «нулевых» происходит плавный спад, к 2012 году из 100 тыс. россиян мужского пола добровольно расставались с жизнью чуть больше 30. Судя по статистике Всемирной организации здравоохранения, сегодня Россия снова на мрачном подъеме.

Почему по количеству самоубийств российские мужчины обогнали всю планету? С этим вопросом «МК» обратился к экспертам.

Психотерапевт, преподаватель Московского государственного педагогического университета Ольга Буланова: «Один из ведущих факторов ... сыновья у таких (доминирующих — Ред.) мамочек очень часто бывают достаточно слабыми. Вот первый фактор, его можно назвать «материнская сила».

...Третий фактор — отношение общества к мужчинам. От них требуют, они обязаны, они должны. Но они не могут! Ответственность колоссальная, а ресурсов мало. Жена говорит: «Ты что мне принес? Это зарплата? Как на эти деньги можно жить?» Муж один раз это выслушал, второй раз выслушал, а потом сказал себе: не хочу больше этого слушать. Найти выход он сам не может, к психологу ходить не принято. А надо бы уже созреть и понять: если своих способов выхода из сложной ситуации не хватает, то иди к тому, кто знает, как».

https://vk.com/wall-187619438_10732

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Википедия запустила новый проект «WikiGap 2021» основной сутью которого является - написание статей про «Выдающихся женщин»

Этот проект направлен на изменение «дисбаланса» женских и мужских биографический статей, а также для привлечения внимания к этой «проблеме».

 #петросян #ихборьба

«Мне не нравятся понедельники»

В 1979 году 16-летняя Бренда Энн Спенсер убила двух человек. Когда ее спросили, зачем она это сделала, она ответила:

«Я просто начала стрелять, вот и всё. Я сделала это просто так, смеха ради. Просто я не люблю понедельники. А так — хоть какое-то развлечение. Никто не любит понедельники.»

Пять раз ей отказывали в условно-досрочном освобождении, последний раз в 2019 году. По решению комиссии об условно-досрочном освобождении следующее прошение она сможет подать в сентябре 2021 года.

#убийство #баба #девочка

Первый ЛГБТ–персонаж Капитан Америка появится в комиксах Marvel. Так американская компания отметит 80–летие супергероя. 

А в новом фильме "Супермен" герой будет чернокожим.

#кино

Женщина сделала 6.000 рублей, разведя «аленей» за несколько минут. 
 
«Кто не хочет — ищет причины, кто хочет — ищет возможности!» 
 
И ей невдомёк, что эти 6.000 только из-за её молодости и прошивки «подкаблучников». 
 
В конце фраза с умным лицом, будто прочла «богатый-бедный папа» и «знает жизнь». 
 
#деньги #бизнес #цветы #мужчины #женщины #развод

Записали в педофилы

Ссориться с жёнами становится опасно для жизни и свободы

Скандал в Новосибирске: местная жительница призналась, что оговорила своего мужа в надругательстве над дочерью, из-за чего суд отправил того в тюрьму. Сейчас она пытается добиться пересмотра приговора, однако скорее всего ничего не выйдет.

Тем временем даже официальные лица предупреждают: ложные обвинения в педофилии со стороны рассерженных женщин превратились в обыденность.

29 июля 2020 года в Новосибирске суд приговорил к 14 годам колонии строгого режима 33-летнего Дениса Г., признав его виновным в насильственных действиях сексуального характера с лицом, не достигшим 14 лет. О том, что он периодически насилует восьмилетнюю дочь, правоохранителям сообщила жена Дениса. Уже после вынесения приговора она неожиданно публично созналась: ничего на самом деле не было. В действительности она всего лишь хотела отомстить мужу за то, что тот хотел уйти к бывшей жене. И теперь просит отменить приговор как незаконный, даже если ей самой придётся понести наказание за заведомо ложный донос.

Мужу – тюрьма, жене – имущество

Летом прошлого года уполномоченный по правам человека в Вологодской области Олег Димони обратился к землякам: «Прошу родственников или друзей и знакомых тех мужчин, которые подозреваются в насилии, в том числе сексуального характера, по отношению к собственным детям, срочно обратиться ко мне. За последние недели в мой адрес поступило уже две жалобы по этому поводу. Схема этих уголовных дел одна: бывшая жена обвиняет мужа в сексуальном домогательстве к детям, проживающим с ней, через несколько лет после развода. И в том, и в другом случае, как меня уверяют родственники, причиной являются имущественные претензии бывших жён. Важно понять масштаб и вовремя остановить зарождение чудовищного механизма обвинения мужиков Вологодчины бывшими жёнами в том, что они никогда не совершали. Облыжные обвинения в педофилии – это вам не наркотики подбросить, тем более что бывшие жёны при этом калечат психику детей».

Некоторые поспешили обвинить омбудсмена в женоненавистничестве, однако в данном случае тенденция, как говорится, налицо.

Канал «Москва 24» приводит утверждение правоохранителей: по их словам, каждое десятое заявление о факте педофилии является ложным. Во многих случаях оно бывает вызвано чрезмерной мнительностью, однако также нередки ситуации, когда обвинение обдуманно выдвигается женщиной для того, чтобы упечь мужчину за решётку. Где-то из чувства мести, где-то по соображениям корысти. Один из показательных случаев – дело модного столичного пластического хирурга Владимира Тапия-Фернандеса, заявление на которого написала его молодая жена, сразу после этого подав иск о разделе имущества. К счастью, в отличие от нажитого добра свободу медику удалось сохранить – присяжные признали его невиновным.

А вот екатеринбуржцу Денису Денисову повезло меньше. После того как он ушёл к другой, брошенная жена методично писала на него заявления с обвинениями в оскорблении, унижении достоинства и избиении тёщи. Однако все они оставались без внимания. Зато следующее заявление о разврате с их общими детьми сработало – Денисов получил восемь лет.

Аналогичным образом едва не «уехал» в места не столь отдалённые актёр и бывший участник команды КВН «Уездный город» Максим Бобков. Бывшая жена, не разрешавшая видеться с ребёнком, обвинила его в педофилии. Бобкову в итоге удалось отстоять своё честное имя. Вот только знающие люди полагают: если бы не личная известность актёра, приковавшая к скандалу внимание СМИ, всё могло бы закончиться совсем по-другому.

Попался – не выберешься

Всё очень просто, предупреждают юристы, отечественная правоохранительная система заточена так, что после возбуждения уголовного дела вырваться из её цепких объятий крайне сложно. По обвинениям в педофилии, как правило, сразу помещают под стражу. Если впоследствии прекращать уголовное дело за отсутствием состава преступления и выпускать ложно обвинённого из СИЗО, то следователь получит взыскание. Потому проще довести дело до суда, тем более что в случае с педофилией даже не надо особенно стараться – достаточно рассказа ребёнка о том, что его где-то там трогали или что-то показывали. Классическим уже считается случай осуждения к семи годам лишения свободы водителя-дальнобойщика, который остановился у рощи справить нужду, не заметив, что там играют дети. В результате его обвинили в развратных действиях. 

Юристы советуют мужчинам: на всякий случай никогда не входите с чужим ребёнком в лифт, не оставайтесь с ним наедине в комнате, а если тот просит помощи, зовите какую-нибудь женщину. А самое главное – женитесь на тех, кто вас потом не подставит. Если, конечно, получится.

Антон Николаев

https://vk.com/wall-187619438_10625

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Бухарестская церковь осквернена граффити BLM-Antifa-LGBT 

Деревянная церковь Сошествия Святого Духа в Бухарестском парке осквернена вандалами в пятницу утром.

#церковь #нападение #граффити

Современные проблемы:

Муж решил развестись с женой, из-за ее деятельности в onlyfans (в котором она выкладывала свои голые фото). Он сказал, что ему не комфортно находиться рядом с ней, к тому же их 11-летнюю дочь травят из-за этого  в школе.

#школа #фото #дочь #муж

Девчонка потанцевала у вечного огня. 

«Проводится процессуальная проверка, личность правонарушительницы установлена. Девушка нуждается в оказании специализированной медицинской помощи»

Складывается впечатление, что большинство  современных девок нуждаются в оказании специализированной мед. помощи.

#помощь #танец #болезнь

Женоненавистники ?

В каждом сообществе, которое освещает правду об отношениях между женщинами и мужчинами, демонстрируя все их уродство и абсурдность, появляется персонаж, обычно женского пола, который орёт в комментариях: «Женоненавистники! Обиженки! Вам не дают! Кух-Кудах-Кудах»
 
Но многие забывают или не принимают во внимание тот факт, что женщины постоянно говорят о мужчинах не самые приятные вещи, 
и почему-то мужчины не лезут со своими гневным мнениями на женские форумы или в группы феминисток. Нескрываемое женское хамство в магазинах, на работе, в транспорте и просто на улице уже стало абсолютной нормой, но только если оно направленно в адрес мужчин. Ненависть к мужчинам одобряется. Этот факт уже нельзя скрывать и игнорировать,  мужчины стали замечать происходящее, и им это не понравилось.
 
Почему же миролюбивое и дружественное сообщество, участники которого отрицают насилие, считают женоненавистническим? 
Все просто: используется типичный демагогический прием «сам дурак». 
Женщины – демагоги и прекрасно пользуются этим приемом как ширмой, скрывающей истинное положение дел. А любой кто пытается эту ширму сорвать – женоненавистник. 
Обвинения несостоятельны. 
Уважаемые представители движения никогда и никого не призывали к насилию, вредительству или нарушению закона.

Безусловно, мы говорим правду об отношениях, женщинах, положении мужчин, дискриминации и несправедливости. Некоторые новички, осознавшие неутешительную реальность, действительно могут иногда позволить "лишнее слово". Но их можно понять – они осознали тот факт, что их просто обманывали, водили за нос. И друзья, и родственники, и школа. 
Их привычная картина мира разрушена. Возникает перестройка. Проявляется гнев, желание разорвать все старые связи, но это пройдёт. На это место приходит мудрость и понимание того, что свобода дороже всего.

#призыв #истребление

Немного о "наших", "ваших", "своих" женщинах. 
Они расскажут и покажут о себе сами. 
В кино такого не покажут, но сейчас это возможно, благодаря интернету. 

#рсп #дети

В России появилась награда «Заслуженная жена подводника»

Северный флот учредил специальную награду для жен членов экипажей подводных лодок. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу флота. 

Медаль «Заслуженная жена подводника» будет вручаться супругам военнослужащих-подводников, которые состоят в браке не менее 10 лет. Помимо этого, ее также могут вручить вдове военнослужащего. 

Медаль может быть вручена по представлению командира экипажа подводной лодки или соединения по предложению женсовета, отметили в пресс-службе Северного флота. 

Первое награждение медалями «Заслуженная жена подводника» прошло 19 марта, в профессиональный праздник подводников. Их получили жены членов экипажей крейсеров стратегического назначения четвертого поколения проекта «Борей», «Юрий Долгорукий» и «Князь Владимир». Всего с тех пор награды получили уже около 150 человек. 

«Эскиз медали был разработан с учетом мнения женсовета подводных сил. Вместе с медалью вручается удостоверение установленного образца», — пояснили в пресс-службе.

https://meduza.io/news/2021/03/28/v-rossii-poyavilas-nagrada-zasluzhennaya-zhena-podvodnika

Понятно, да? Не подводники герои, а их ЖЁНЫ и даже ВДОВЫ. То есть живые и погибшие мужья сбоку-припеку.
Что дальше? "Заслуженные жены" пожарных, спасателей, и далее по списку? А то и просто "Заслуженные жены" по факту замужества?

Благодарят и награждают тех, кто сами должны быть по гроб жизни благодарными, что удостоились стать жёнами ТАКИХ МУЖЕЙ 🤦

"Заслуженные" — слово-то какое. Заслужили их, типа, мужья, добились.

#мизандрия #гиноцентризм

В городе Ливны на мусороперерабатывающем заводе сортировщицы нашли мертвого ребенка среди отходов. 

«На ленту транспортера подавался мусор, и женщины его сортируют. Когда на ленте они обнаружили мертвого мальчика, то поднялся крик», — рассказал сотрудник предприятия.
По его словам, тело младенца было завернуто в женскую безрукавку.

#мусор #ребенок #дети #мать #убийство

Мертвых новорожденных детей нашли на мусорном заводе.

Находка была обнаружена в Волгограде.
При сортировке отходов рабочие обнаружили тела двух новорожденных детей. Как выяснили эксперты, плоды мертворожденные, личность их матери уже установлена.

Похожий случай произошел на днях в городе Егорьевск. Там на мусороперерабатывающем заводе обнаружили тело новорожденного мальчика. 

#ребенок #дети #мусор #завод #мать

Уже классика

Баба вызвала такси и быковала на таксера всю дорогу: едет слишком медленно, пропускает других и т.п. В итоге его доброта закончилась, и он попросил ее покинуть салон.

После этого она ударила его, плюнула, сломала ручку авто и пожелала смерти.
От неё будут требовать возмещения ущерба, а сам мужчина подаст заявление о побоях.

#такси #насилие

Хранительница рычага 

Бабы, которые считают создание домашнего быта сложнейшей задачей, которое тянет на дело всей жизни, - дармоедки. Их кормят, одевают, а взамен они что-то делают по дому. Иногда предоставляют дыру.

В глубине души каждый "муж" хочет, чтобы его домашняя дармоедка, с которой он состоит в законном браке, обрела хотя бы человеческий облик и занялась каким-нибудь действительно значимым делом, став ему в жизни надёжным партнёром, на которого можно рассчитывать.

Однако признать это - значит признать себя проигравшим, который даже не может сладить с своей обленившейся бабой. Вот и делают несчастные вид, что такое положение дел их устраивает, а образ "хранительницы домашнего рычага" для них актуален.

И плевать на то, что такая берегиня 21 века ничего общего с прошлым прототипом берегини не имеет! И иметь не может! 

В старые времена, когда только родился этот светлый образ, женщина трудилась дома, занималась настоящим хозяйством, которого у современных девок даже нет. Огонь разожги, детей-погодок накорми, сбереги их от холода, зноя и диких зверей да ещё умудрись сгонять в лес за кореньями. Даже девчонки в 10 лет умели больше, чем нынешнее взрослое бабье.

Женский домашний труд не терял значимости на протяжении веков и являлся необходимым условием для семьи.

Однако времена изменились. 
Быт современной бабы облечён настолько, что возводить его в дело всей жизни - откровенная проституция: «Ты, муж-раб, обеспечивай меня и детей, а я, в лучшем случае, буду похаживать на какую-нибудь облегчённую работёнку, где платят копейки, а дома нажимать на кнопки «вкл» и «выкл» на бытовой технике».

Есть, хранительницы рычага, которые не желают пользоваться услугами детского сада, превращая детей в живое оправдание собственного безделья. Матери тех детей, которым требуется серьёзный и ежедневный медицинский уход, - исключение.

Насморк не требует серьёзного и ежедневного медицинского ухода. Ребёнок, у которого время от времени бывают сопли, - не инвалид, и его можно отдавать в детский сад. Однако истовые хранительницы очага, то есть ленивое бабье, не спешат этого делать, поскольку тогда им придётся выйти на работу и работать, что гораздо сложнее, чем продавливать диван и кнопки пульта.

«У нас же, к сожалению, у большинства женщин психология: найти богатого мужчину, чтобы кормил. А за это они планируют вести хозяйство и отдаваться в постели. Вещи надо называть своими именами: это проституция», - пишет психотерапевт с 40-летним стажем Михаил Литвак.

Из его интервью:

- Но существует теория, что женщина должна лишь вдохновлять мужчину, создавать ему комфортные условия, оставаясь в его тени…

- Вы путаете мужчину с брюконосителем. Мужчине не нужно, чтобы его вдохновляли. Он сам вдохновлен от своей работы и ее результата.

#дом #семья

В Госдуме считают возможным перевод женщин на удаленную работу раз в неделю.

Основным условием должно стать обоюдное желание и работника, и работодателя.

#работа

Великобритании составили "Руководство для хороших парней", в котором прописаны правила поведения мужчин на улице.

Распознать в толпе «хорошего человека» невозможно. Бабы видят повсюду опасность. Даже если спросят время. 

«Многие мужчины только начинают понимать, как часто женщины могут бояться, когда выходят на улицу. Мы хотели помочь мужчинам, которые называют себя “хорошими парнями”, внести свой вклад в то, чтобы женщины чувствовали себя в большей безопасности», — говорит одна из авторов руководства Камила Гургель.

Основные пункты «мужского гайда»:

— Не ходи прямо за ней
— Сильно не приближайся
— Не прячь руки в карманы перед женщиной
— Снимай капюшон  
— По возможности перейди на другую сторону улицы, чтобы женщине было комфортней.

Руководство призвало начать дальнейший диалог о "стандартах поведения" для мужчин.

Мужчинам ещё советуют не бегать рядом и позвонить другу, если все-таки пришлось «подозрительно постоять» — так бабьё услышит, на какой вы дистанции, и поймет, что вы заняты своим делом, а не преследуете её. 
Но кто мешает притвориться, что говоришь по телефону? В общем, эти правила чудовищны и оказывают сильное давление на мужчин.

#насилие

Аналогия человеческого аленизма с миром животных.

#мир #природа

Измельчали нынче бабы.

Истинная женственность - растворилась уже очень давно в прошлом. Даже симпатичных женщин осталось крайне мало. На их лицах отчетливо проступают — стервозность,
плятство и высокомерие.

Одни сидят в соц.сетях, женских форумах и изучают как "опустить" мужчин на деньги, подманив своей дырой, отобрать его имущество и выжать побольше ресурсов. Другие, так и живут в бабушкиной квартире (бабьей яме) и едят мамины Щи с пирожком. Честным трудом они зарабатывать редко, а если и работают, то "его зарплата - наша, а моя - только моя". Да и в быту бесполезны. 

Ещё "самодостаточные" женщины, стоят в очереди за алиментами в ФССП и заявляют — "возьмитесь" за моего бывшего!! Так ему!!

Потому что, современная женщина ничего в дом не приносит, все, что в доме — привнесено мужчиной. Она лишь, записывает в секретный блокнотик мысли о своем величии и стоимость всего, что имеется в его доме. 
Просто так? Конечно нет. Она проводит некую инвентаризацию и составляет список наиболее ценного. (нужная информация для бракоразводного процесса)

Сегодня, современная женщина выпрашивает ужин в ресторане, а завтрак и обед заказывает. Где за неё всё сделают, приготовят и накроют. Даже платить по счетам не считает нужным. (при "равноправии")

Потому как, измельчали девки. 
Опустились ниже некуда — пьют, курят, жрут всё подряд и жиреют, ещё и с недовольством 
к мужчинам. 

Отчего всё больше мужчин отказываются общаться с ними? Всё просто. В них нет особой необходимости. Бесполезность добродетелью не является. 

Разве мужчины не заслуживают большего...?

#нетнормальныхженщин #гденастоящие

Все мы знаем гениальную таблицу однотипных ответов ТП Бинго, которая никогда не перестаёт быть актуальной. Читая комментарии под новостями о женских преступлениях, неудивительно, что и там видна однотипность и шаблонность оправданий преступниц. Видна настолько часто, что мы решили свести их тоже в наглядную таблицу.

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Новости пробитого дна прямиком из Финляндии. 
Теперь там, на государственном уровне, разрешено изнасилование несовершеннолетних мигрантами, если в культуре последнего это приемлемо. 
Напоминаем, что ранее ВОЗ исключило педофилию из классификации болезней. 
Ожидаем введение подобных «законов» и в других странах Европы. 
Вот она, политика замены коренного населения Европы и дискриминация по отношению к людям, с белым цветом кожи. 
 
#толерантность #толерастия #педофилия #законы #Финляндия #мигранты

О "старых добрых"

Люди частенько вспоминают о старых добрых временах, которые непременно когда-то были, а потом закончились. Вспоминают, что когда-то мужчина был в доме хозяином, и мир для тех мужчин был хорошим и уютным. Однако из того, что известно о прошлом, можно сделать немного иные выводы. 

Безусловно,в прошлом к мужчинам относились с несколько большим уважением, чем сейчас, и в семье у них было больше прав. Что касается обычных мужчин, которых большинство, а не знати или богачей, то в течение известной нам истории их рассматривали просто как рабочую силу. Этому, кстати, есть свидетельства и среди археологических раскопок. 

Тосковать по старым временам - скорее ошибочно, чем наоборот. 

Греческий поэт и писатель VIII века Гесиод, автор “Теогонии”, в своей поэме "Труды и дни” изложил миф о 5 веках: золотом, серебряном, медном, героическом и железном. По мере смены веков поколения людей становились  более озлобленными в сравнении с первым поколением. Это доказывает, что стремление видеть прошлое в лучшем свете было присуще человечеству с давних времен. Не будем вдаваться в религию, но даже "сад Эдема" является своеобразной метафорой одних из лучших времен.

Можно взять и "золотой век” для мужчин. 
Но если когда-то и были хорошие времена, то тогда возникает вопрос: почему патриархи и хозяева жизни массово погибали на тяжелых работах? 

Мужчины были рабочей силой. Веками гибли в войнах, но разве сейчас картина для мужчин кардинально изменилась? 

Даже если для мужчин и был “золотой век”, тогда необходимо понимать, что возврат к этому вряд ли произойдёт снова. Общество сильно изменилось, в том числе из-за влияния феминизма и его побочных продуктов. Нельзя просто так взять и вернуть "старые добрые".

Самым главным для нас является – концепция свободы и независимости мужчины как личности. Мы слишком дорожим физической и духовной свободой, чтобы ограничивать себя в рамках, которые всё меньше актуальны.
Во многих странах мужчины отказываются от роли добытчика для женщин. 
Как пример: "травоядные мужчины” из Японии (мужчины, которые отказались от брака). 

Кто-то считает, что если сделать условия социального контракта между мужчиной и женщиной более выгодным, если быть к мужчинам подобрее, то они с радостью согласятся вернуться к своей обычной роли добытчика и защитника женских интересов. 
Но это ошибочное мнение.

Те, кто хочет вернуть мужчин в “старые добрые”, заставить их работать на износ, считают что достаточно дать мужчинам мотивацию. Но эта мотивация – не более чем морковка, которую вешают перед ослом, чтобы он продолжал бежать дальше. Мужчины всё прекрасно понимают и осознают.

Мы неоднократно говорили феминисткам: "Когда однажды вы окажетесь в пустыне, которую создали, и увидите запустение, которое сами породили, не ищите помощи у мужчин, которые пошли своим путем. Рассчитывайте только на себя".

#время #труд #поколение #год #япония  #общество #люди

Сколько жестокости, злобы и ненависти в этих девчонках..

Им доставляет удовольствие применять насилие к безобидному мальчику, который ничего плохого им не сделал, а просто учился.

#насилие #избиение #ненависть #зло

Феминизм не прибавляет +1 к силе.

#самозащитаотженщин

Мальчикам уже с детства внушают чувство вины... Заставляют проходить через крайне унизительные "извинения" перед бабами.

#угнетение #дети #школа

Женщина убила сожителя за то, что он упрекнул её в отсутствии работы

В Хакасии 25 марта в доме по улице Сибирская в  Абазе обнаружено тело 49-летнего мужчины с признаками насильственной смерти.

По данному факту следственным отделом по Таштыпскому району ГСУ СК России по Красноярскому краю и Хакасии возбуждено уголовное дело в отношении 54-летней сожительницы потерпевшего.

По версии следствия, ночью 25 марта между сожителями возникла ссора. Мужчина упрекнул женщину в том, что она не имеет постоянной работы.  В ходе конфликта женщина взяла нож и нанесла мужу несколько ударов в область передней поверхности грудной клетки. От полученных телесных повреждений потерпевший скончался на месте происшествия.

Женщина задержана, в ближайшее время ей будет предъявлено обвинение в совершении преступления, решается вопрос об избрании меры пресечения в виде заключения под стражу, — сообщили в ГСУ СКР по РХ и КК.

https://vk.com/wall-187619438_10376

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #абьюз #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Они думают, что памятники ставят просто так, а не за какие-то заслуги.

#память #феминизм #памятник #Москва #искусство #петиция #мужчина

Развод Чичваркина - классика, только в большем масштабе.. 

Развестись, "украли молодость" и цинично отобрать миллионы в сложный период.

Чичваркин о бывшей:
«Не прощаю, когда детям говорят, что ты мудак, козел и кусок дерьма и вообще самый плохой человек на земле. Но сейчас с детьми отношения налаживаются»

#дети #ребенок #замуж #женат #развод #свадьба #человек #миллионы #деньги

В дет.саду баба-воспитатель избила ребенка за отказ ложиться спать.

"Служебная проверка по этому инциденту уже проведена. К сожалению, факты подтвердились. Воспитательница уволена. Это правильно. Если человек позволяет себе распускать руки, работать с детьми он не должен", - написал Владимиров

#избиение #насилие #ребенок #дети #детсад

Поклонение 

Для проявления гиноцентризма даже не нужна женщина как таковая. Достаточно женского образа, голоса, даже просто картинки - и алени уже готовы склоняться перед ней.

Ребята, которые забавлялись с женских фейков знают, насколько легко алени ведутся на подобные уловки. Им достаточно одной фото, чтобы не просто поверить в реальность женщины, а даже по её желанию поехать на встречу. (которой, разумеется, не будет). 

Далеко ходить не будем, возьмём другой пример. Если мужчина достаточно умело переоденется в женщину (+ грим и т.д.), то отношение к нему от других мужчин, которые поверят, что перед ними женщина, изменится мгновенно. Большинство из них начнут подхалимствовать, "подлизываться" и проявлять типичное поведение аленя. 

Было, кстати, одно видео, в котором мужчина с радостью позволял унижать себя женщине, но как только выяснилось, что это был обычный трансвестит, то он сразу же налился красным гневом. Ведь унижаться перед женщиной - это хорошо и престижно по логике аленят.

Однако гиноцентризм держится не только 
на репродуктивной монополии женщин, и не только на сексуальной потребности мужчин.

Пара примеров: 
Старики, у которых сексуальная тяга выражена слабее, чем у молодых, тем не менее продолжают и дальше выслуживаться перед женщинами. Думаю, вы и сами это замечали. 
В старости баборабство никуда не исчезает.

Даже если женщина не рожала или бесплодна, гиноцентризм и присмыкание мужчин перед такими тоже никуда не испаряется. 

Гиноцентричное мышление и поведенческие модели навязываются мужчинам специально, против их воли. К тому же, поскольку этот процесс изначально инициируется матерью, 
то можно сказать, что женщина пользуется беспомощным состоянием совсем маленького мальчика, который пока не может дать отпор психологическому давлению и агрессии.

Он в общем-то даже и не осознаёт, какой ему вообще "пишут код".

#воспитание #слуга #мысль #поведение #фото  #сознание #гнев #агрессия

Таких роликов в сети тьма-тьмущая, но важно то, что лишь мизер из тех, кто придерживается её позиции, записывают видео. Остальные - просто рассуждают подобным образом, и имя им - легион.
Но когда вы смотрите такие ролики, задумайтесь о СУТИ происходящего.
Речь-то идет всего лишь о том, чтобы оплатить свою еду в ресторане.
Всего лишь оплатить еду... Но они не могут себе позволить или не хотят сделать даже это. Это похоже на разборки люмпенов, которые готовы убить из-за того, что кто-то выпил из последней бутылки больше водки, чем другие.

На какие равноправные, партнерские, взаимовыгодные отношения в браке можно рассчитывать с такими вот "партнершами"? Она на свидание ходит с установкой, что её - накормят! У неё не решены проблемы самой первой ступени человеческих потребностей. Дальше что?

Брак заключается "на века", правильно? Ведь если его заключать на пару лет - тогда зачем он вообще? Это как долгосрочный бизнес-проект.
И вот вы бы создали такой проект с тем, кто пришел на первую деловую встречу пожрать?

Я обращаюсь к тем, кто богат и согласен на подобные отношения.
У меня есть знакомый. Он чистоплотный, трудолюбивый, хозяйственный. С ним можно на охоту, рыбалку, баню, задушевно побухать, посмотреть футбол, бокс, гонки. Он умеет играть в массу компьютерных игр. Работать не хочет, есть момент. Возьмите его на содержание!

Секса не будет, да. Но зато, когда вы разбежитесь через пару-тройку лет, он согласен всего на 25-30% вашего имущества! Выгода очевидна!

#переживание #равноправие #нет #право #обязанность #онипроиграют #онибегут #феминизм #манипуляции #брак

Так засоряют мозги новым поколениям. 

Ничего не проверяют, верят любой информации в тик-токе, блогерам.
Что говорить, если немалая часть нынешних малолетних поддерживает 🏳️‍🌈 

#информация #поколение #правда #ложь

Росстат зафиксировал резкий рост доли разводов в Новосибирской области 
 
За первое полугодие 2020 года в Новосибирской области зарегистрировали 5,7 тысяч браков и 4,5 тысяч разводов. 
По сравнению с аналогичным периодом прошлого года первый показатель уменьшился на 12%, а второй — на 5%. 
Такую информацию предоставили в Росстате. 
На каждые 100 браков приходится 79 (+6) разводов, говорится в предварительном отчёте статистического ведомства по региону. 
За тот же период прошлого года на 100 браков приходилось 55 разводов. 
Всего за шесть месяцев 2020 года в Сибирском Федеральном округе зарегистрировали 34,4 тысячи браков и 28,8 тысяч разводов. 
Это на 20,3% и 17,4% меньше, чем за аналогичный период прошлого года соответственно. 
 
Источник: https://nsk.rbc.ru/nsk/03/09/2020/5f50bd8b9a794772b3a483c2 
 
Резюмируем — на каждые 100 браков приходится 85 разводов. 
За последние полгода браков заключено на 20% меньше, чем в прошлом году. 
При этом число разводов (большинство которых — по инициативе жён) практически то же. 
 
#mgtow #воспитание #закоренелыйхолостяк #женщины #мисп #мнеитакхорошо #мужчины #мужскоедвижение #нетдостойных #ниногойвзагс #ниногойвпроклятыйзагс #отношения #прозрение #свобода #холостяк #ябоюсьженщин

Откровенный разговор.

Девчонка рассказывает о своей личной жизни и на что готова ради 3000 гривен. (8216 руб)

#гривна #жизнь #разговор #беседка #машина

Женщины практически никогда не способны сопереживать и проявлять хоть немного эмпатии по отношению к мужчинам. 
Ожидать от женщины понимания мужских проблем — всё равно, что ожидать от ребёнка понимания проблем взрослых. 
Именно в этом главная ошибка мужчин — они не хотят понимать этого и всё ходят вокруг да около, пытаясь что-то объяснить женщинам. 
А женщинам всё равно — они считают, что мужчины созданы решать их проблемы, а не просить помощи со своими. 
— «Женщины не способны к состраданию. Мой опыт с женщинами из разных стран Европы весьма велик, и я пришла к нескольким выводам. Женщины не хотят любить, они хотят быть любимыми. Они постоянно требуют от мужчин сочувствия, но никогда не дают его взамен. Они просто не способны на это» 
Эстер Вилар (писательница) несколько раз повторяет эту мысль в своей книге «Дрессированный мужчина». 
То, чего мужчины никак не могут понять — они для женщин всего лишь бизнес. Притягивать внимание мужчин — это женская тактика выживания. Она никак не пересекается с мужской тактикой «пойди и сделай» или «пойди и создай». К несчастью мужчины с трудом понимают, что наши желания практически никогда не совпадают с желаниями женщин. Женщины от природы созданы быть «манящими» для слабых волей мужчин, чтобы заполучить от них часть их ресурсов. Такова природа. Это, кстати, работает также в отношении матери и ребёнка — дети редко в такой же мере заботятся о матери, как мать заботится о детях. Дети не созданы эмпатизировать матерям в той мере, в которой матери эмпатизируют детям. 
Женщины никогда не будут заботиться о благополучии мужчин так же, как мужчины заботятся о благополучии женщин. Именно женщины бросают мужчин чаще, чем происходит наоборот. Именно женщины всегда больше противились законам о супружеской неверности. Как минимум 30% детей в семьях являются продуктами женских измен и воспитываются неродными отцами и хорошо, что появляются ДНК-тесты (меньше мужчин будет обмануто). Такова природа женщин. Мужчины, которые ждут, что те вдруг поумнеют, одумаются и начнут проявлять к мужчинам должное сочувствие и эмпатию — глубоко и сокрушительно заблуждаются. 
Такое пренебрежительное отношение к мужчинам можно наблюдать даже при покупке семейных автомобилей, о чём часто замечают наши коллеги в США. Жена и дети всегда получают отличный автомобиль — удобный и безопасный, а муж вынужден ездить на работу на разваливающемся куске металлолома. Когда приходит время мужа купить новую машину, то можно услышать от жены фразу типа: «Пора купить сыну новую машину. На старой ездить уже небезопасно, а я не представляю, что делать, если с ним что-то случится». 
Так было всегда и так будет всегда. Мужчины в понимании женщин — это всего лишь инструмент, выгодный бизнес-проект для личного обогащения. Для того, чтобы «бизнес» работал — женщине всегда нужно быть «привлекательной». Женщины заинтересованы в мужском внимании, ведь без внимания со стороны мужчин не придет забота и покровительство. 
Говоря об устрашающем патриархате, женщины лукавят — никакого патриархата нет. Общество ведётся на желания и нужды женщин и стремится создать благоприятные для них условия. То, что происходит сейчас в мире, не есть битва между феминистами и анти-феминистами, это даже не битва между мужчиной и женщиной. Это война между женщинами, которые хотят себе «традиционного мужа» и между теми, кто хочет иметь «мужа-государство». В обоих случаях женщины призывают мужчин заботиться о них, совершенно не интересуясь нуждами и желаниями самих мужчин. В первом случае женщина хочет получить личного раба, который будет содержать её и её потомков, а во втором — создать класс рабов, который будет служить всем женщинам и их детям. 
 
Истинная власть женщин — в способности управлять глупыми и ведомыми мужчинами. И именно эту власть женщины больше всего боятся потерять. 
 
#бизнес #благополучие #война #воспитание #выживание #дети #женщины #жизнь #измены #любовь #манипуляции #мужчины #отношения #ошибки #паразитирование #патриархат #пренебрежение #природа #проблемы #психология #сострадание #сочувствие #управление #эмпатия

Кино 
 
Киноиндустрия — это одно из основных средств влияния на общество. 
Из фильмов люди черпают модели поведения и взаимодействия с социумом. Именно фильмы, их направленность и идейность, могут влиять на формирование личности и приоритетов по жизни. 
Как же не применять такой инструмент? 
Это происходит повсеместно. Кинематограф давно превращается из высокого искусства и яркой игры актёров в средство для пропаганды и внедрения нужных моделей поведения в жизнь человека — особенно в жизнь мужчин. 
Общественность давно с этим соглашается. 
 
Кинематограф, как одно из средств манипуляции, тесно связан с другими манипуляциями. Например, почти в каждом фильме можно увидеть пьющего алкоголь человека. Потому что с помощью алкоголя можно пытаться держать мужчину в покорности, зависимости, управлять средней продолжительностью жизни, а также извлекать доходы из его карманов ещё в молодости, помешав избежать рабства. 
 
Идёт внушение модели поведения «раба-подкаблучника». Яркий пример — фильм «Титаник», который посмотрел почти каждый человек. Суть фильма сводится к тому, что мужчина жертвует своей жизнью ради какой-то женщины. И в реальной жизни действительно многие «рабы-подкаблучники» пытаются ценой своей жизни защищать женщин, принимая на себя ножевые ранения, переломы костей и другие напасти — вплоть до трагической смерти. Также в кино может пропагандироваться спонсорство для женщин и поощряться «РСП». 
 
Кинематограф влияет и на женщин. Им внушают идеи о том, что мужчина должен быть обязательно «обеспеченный», что можно «ничего не делать и просто приехать в столицу и найти олигарха», что «уважающая себя женщина обязана иметь любовника». Из прошлых манипуляций не трудно догадаться, зачем это делается. 
Во-первых — чтобы женщины накручивали требования к мужчинам и мужчины работали больше, а отдыхали меньше. 
Во-вторых — чтобы согнать побольше рабочей силы в крупные города из провинций. 
В-третьих — из крепкой семьи прибыли и налогов много не извлечёшь, а вот из типичной «матриархальной», где всем заправляет женщина, а мужчина представляет собой её послушного исполнителя — запросто. 
 
Итак, сегодня через кинематограф можно пытаться управлять людьми, внушать им модель поведения и любой товар. Мужчина, попадающий под влияние кинематографа — скорее всего станет «рабом-подкаблучником» и «спонсором». 
 
Поэтому все манипуляции, проводимые над мужчиной через фильмы — нужно осознавать и блокировать. И выбирать для просмотра действительно достойные фильмы — они есть, но их в разы меньше, чем были раньше. 
 
#воспитание #женщины #кинематограф #кино #манипуляции #мужчины #общество #отношения #паразитирование #управление #фильмы

Как описывается отец в Российских семьях. Образ полностью обесценен.

#отец #папа #семья

Это далеко не единичная ситуация. 

Если подобное будет развиваться, то это придёт на постсоветское пространство в ближайшие 20 лет.

#суд #справедливость #дочь #транс #отец

Муж: Отвёз перед работой сына в дет.сад, вкалывал 8 часов на тяжелом и опасном предприятии, а на обратном пути забрал сына и купил 3 пакета продуктов на свои деньги.
Пообщался с сыном и обещал свозить на рыбалку.

Жена: мультиварка приготовила вкусную еду, посудомойка вымыла посуду, а полы убрал робот-пылесос. ЯуСтАлА.

#устала #делаподому #квартира #уборка #еда

Все мы неоднократно слышали о ложных обвинениях в изнасилованиях. В этом ролике вы увидите, как они происходят.
Сколько мужчин уже пострадали от таких обвинений, не имея возможности зафиксировать факт ложного обвинения на видео?
Сколько стоит искалеченная мужская судьба? Одна поездка в такси?

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #женскоенасилие #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Новости маня-мира.
А знаете ли вы, что наша цивилизация была "взрощена" на корешках и травках? А основными поставщиками провианта в племени были женщины, старики и дети? Нет. Но это так, сексисты!

Именно корешки и травки обеспечили выживание человечества!
Ведь они крайне питательные и содержат колоссальное количество калорий. Их легко добывать, особенно зимой, а ещё из них можно запросто сшить одежду и построить жилище. Инфа - сотка.

Это нам внушили, что племя без мужчин было обречено на вымирание, что старики, женщины и дети - обуза племени, что даже спустя столетия их выживание, например - в деревнях, обеспечивала трудоспособная мужская часть общества. Вы представляете масштабы лжи?
Даже сейчас есть пенсия "по потере кормильЦА". Это ещё кто кого кормит?!

А на самом деле - это бесполезные мужчины-охотники бродили от племени к племени в робкой надежде, что их приютят старики, женщины и дети и накормят травками и корешками. Всё так и было.

Именно поэтому индивидуальные пайки спецназа или любых экстремалов состоят именно из корешков и травок, чтобы восполнять дневной запас калорий. Не знали? Просто от вас это скрывают.

Более того, чтобы никто не узнал о решающем вкладе женщин в становление цивилизации, общество подло отказалось от собирательства корешков и травок в пользу животноводства. Проклятые угнетатели! Но правду не скрыть!

У меня, кстати, возникла мысль. А почему бы вот таким историк_ессам не последовать примеру своих праматерей и не перейти на корешково-травную диету?
Как кто-то говорил: "Нет человека - нет проблем"? ))

(Всё вышеизложенное - сарказм и юмор, не является призывом к нанесению вреда организму посредством истощения)
#феминизм #ИХ_Мысли

Бабоньки слили мужчинам в науку и искусство (картины менстрой - не в счёт).
Бабоньки не конкуренты мужчинам в спорте (даже кибер-спорте).
Но теперь рушится последний бастион. Они сливают трансам (бывшим мужчинам) конкурсы красоты...

На днях в США произошел очередной такой случай.
...Каталуна Энрикес, биологический мужчина, на этой неделе выиграла конкурс «Мисс Сильвер Стейт США», мероприятие, которое считается крупнейшим предварительным конкурсом конкурса «Мисс Невада США». сообщает KVVU-TV .
Издание назвало это «монументальной победой» для Энрикес, который теперь перейдет к соревнованию в масштабе штата в рамках конкурса, который приведет к конкурсу «Мисс США» и, в конечном итоге, «Мисс Вселенная»...

Сделал для вас подборочку. На фото - транс, мисс Россия и мисс Москва за 2014-2015.
(транс на самом последнем фото).
Что происходит вообще?

Сейчас вновь натолкнулся на очередной пост, в котором смеются над мужчинами, присутствующими на родах и падающими в обмороки.
Ха-ха, гы-гы, слабые мужчинки!

Мне есть что сказать.
1. Имеет место наглое и глупое выворачивание ситуации наизнанку.
Пример:
Тебе делают операцию на брюшной полости под местным наркозом. Перед тобой - шторка. Ты спокойно лежишь и даже болтаешь с медсестрой.
Ты очень смелый? Нет. Просто ты нихрена не видишь. А вот если над тобой повесят зеркало, то твои эмоции будут совершенно иные. Кровь, кишки и всё такое. Сам понимаешь.

То же самое касается родов. Рожать и смотреть на процесс деторождения - два полюса. Если бы бабоньки видели, что именно происходит в процессе, то я - хз, насколько бы ещё упала демография, а "послеродовая депрессия" сопровождала бы их до гробовой доски.

2. Зачем это вообще нужно? Чтобы муж знал, как это тяжело? А мужьям тогда что? Брать жен в зоны локальных военных конфликтов и чрезвычайных ситуаций? На задержания преступников и тушение пожаров? В забои шахт?
Неужели это бабоньки так измельчали, что уже сами без мужа родить не могут? Что дальше? С ложечки их кормить и подгузники менять?

3. Все стенания баб об их тяжкой доле нужно делить, как минимум, на 10. Не ошибёшься.
Смотри скрин. Сама родила, убила, ушла. Без врачей и аццких мук, без обезболевания, без мужа, без "отходняка" в палате.
Как так? Кто-то набивает себе цену? Несомненно.

Мы все уже привыкли к тому, что всё, чем занимаются наши бабоньки - тяжкий, непосильный, каторжный, неблагодарный труд.
Мужчина, который, например, знает о "тяготах" быта только со слов "хранительниц" - недоумевает, почему им еженедельно не дают ордена? И только живя сам, он понимает, что ему в уши наложили кучу размером с Эверест.

Просто мысли вслух.

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора)
#манипуляции #роды #беременность

Нам пытаются навязать, что гомосексуализм это норма. В Западных СМИ уже идет осторожное детабуирование педофилии. Что дальше?
Копрофилия? Каннибализм?

Бывший сотрудник высказался о ситуации в целом.

#женщина #мужчина

Участились случаи с «Вези меня, мразь!»
 
Яжемать вызвала такси по детскому тарифу, но не указала, что ребёнок не один, а целых три! 
 
Было только 1 кресло, поэтому везти троих детей сначала он отказался, но по доброте душевной пошёл ей навстречу, а зря! 

Вместо благодарности только прокляли и обругали..

#яжемать #такси #ребенок #дети #хамство #воспитание #баба #женщина #работа

Тёмный попутчик 
 
Я хотел бы поговорить о мужской депрессии, самоубийствах и вредоносной модели мужественности, которая навязывается мужчинам, разрушая их волю к жизни. 
 
Причины самоубийств привыкли искать на поверхности — в физическом и психическом здоровье, в социальном окружении и семье. Однако в этом вопросе важным может быть не то, что мы видим, а то, чего не замечаем. Внимание многих людей привлекло самоубийство актёра Робина Уильямса — человек, который тронул сердца миллионов, у которого, как нам казалось, было всё, что можно пожелать, закончил свою жизнь в петле. 
 
Можно долго рассуждать, что стало тому причиной, но неоспоримым фактом является то, что самоубийство – одна из ведущих причин мужской смертности. Тенденция постоянного роста количества мужских самоубийств за последние десятилетия должна вызывать тревогу у общества. Однако не вызывает. Мужчины, покончившие с собой, как будто становятся невидимками в демографической статистике. Казалось бы, когда самоубийства превышают по числу ДТП со смертельным исходом, проблема становится очевидной и её невозможно не воспринимать всерьёз. 
 
Однако, именно так и обстоят дела. Невозможно воспринять всерьёз то, о чем никогда не говорят в открытую. Состояние мужского здоровья в целом — это неудобная правда, которую люди привыкли обходить стороной и замалчивать. Любые попытки привлечь внимание к истинным причинам мужских самоубийств — игнорируются. Как сказал однажды Уоррен Фаррелл — «Мы не можем услышать то, о чем молчат мужчины». Мужчины не привыкли просить о помощи из страха быть высмеянными и отвергнутыми обществом. 
 
Мужские самоубийства — одна из тем, которую игнорируют по принципу «Я этого не вижу, значит этого нет!». Однако мужчины не просто совершают самоубийства, они выбирают самые жестокие способы ухода из жизни — застрелиться из ружья, прыгнуть под поезд и так далее. Как же нужно мужчине ненавидеть себя, чтобы с такой изощренной жестокостью избирать себе способ ухода из жизни? С постановки такого вопроса следовало бы начать поиск причин мужской суицидальности. Однако это будет означать признание мужчины как человека и личности — что обществу очень неудобно. 
 
У нас нет ответа на вопросы — потому что вопросы никто не задает вслух. Если бы мы знали, что мужская суицидальность формируется с детства, то можно было бы отследить причины. Когда мужчина однажды просыпается с чувством полной безысходности, готовый спрыгнуть с моста, это происходит не внезапно и не беспричинно — к решению покончить с собой его подталкивают долгие годы болезненного опыта, сильнейшего общественного давления и завышенных социальных ожиданий. 
 
Бывает, что за пару месяцев до самоубийства мужчина идёт к врачу-терапевту и рассказывает ему о проблемах со здоровьем. Однако мужчины в основном рассказывают врачу о здоровье физическом, чаще умалчивая о психологических проблемах. Таким образом мужчины порой просят о помощи, но делают это по-своему. А мы в ответ не даем им возможности высказаться, боимся задавать нужные вопросы, думаем, что всё решится само собой. А порой, и того хуже — начинаем стыдить мужчин за обращение за помощью. 
 
Вот мужчина пришёл к доктору, рассказал ему о проблемах со здоровьем, возможно упомянул о переутомлении на работе. Его начинают расспрашивать — «Хорошо ли вы спите?», «Как питаетесь?», «Выпиваете или принимаете наркотики?». А дальше ему зададут стандартные вопросы — такие задают и женщинам, чтобы определить, не страдает ли он от депрессии. Если вы представите мужские эмоции в виде заключённого, который бьётся головой о стену, отчаявшись выбраться из камеры — то вы отчасти поймёте, настолько сложно мужчинам признаться в депрессии и попросить о помощи. 
 
Разумеется, государство и не помышляет о том, что для мужчин следует разработать отдельную программу по лечению депрессии и предотвращению самоубийств. К тому же для разработки такой программы нужно руководствоваться данными исследований о причинах мужских самоубийств — а таких данных просто нет, ведь никто это явление всерьёз не изучает. 
 
Наркотики, алкоголь и другие способы бегства от реальности, к которым мужчины прибегают — это индикаторы, которые свидетельствуют об их тяжёлом положении. Однако никто по-прежнему не задается вопросом — почему мужчины делают это, что же заставляет их бежать от реальности? На мужчин привыкли показывать пальцем в знак укора их вредным пристрастиям, но никто не спросит — в чём причина? 
 
Почему мужчинам так сложно рассказывать о своей моральной подавленности и эмоциональных проблемах? Дело в том, что мужчине с детства прививаются чувства вины и стыда, которые надолго закрепляются в психике. Из страха показаться недостаточно мужественным мужчина часто замалчивает свои проблемы со здоровьем как физическим, так и психическим. Настолько велико количество нападок и претензий к мужчине со стороны общества, что он просто теряется в паутине лжи, которой его оплетают, и утрачивает собственное «Я». Ему остается только принять навязанную роль ломовой лошади, так как в другой роли он себя просто не видит. 
 
Чтобы вырваться из этого замкнутого круга, мужчинам пора научиться принимать себя такими, какие они есть, а не такими, какими хотят их видеть женщины и общество. 
 
Как это сделать? Не поддавайтесь на попытки привить вам чувство вины и стыда, ведь именно на чувстве стыда основано множество манипуляции с мужским сознанием. Избавьтесь от потребности в общественном одобрении — и вы станете свободнее. Помогайте друзьям-мужчинам, страдающим от депрессии — и ваша помощь может стать терапией лучшей, чем любые лекарства. Врачей, к которым мужчины обращаются, мало волнуют причины их болезненного состояния — им хочется поскорее выписать рецепт и отмахнуться. Неприятная для не-прозревших мужчин правда в том, что женщинам особенно плевать на мужчин. 
 
Никто не будет помогать нам, кроме самих нас. 
 
#помощь #сознание #суицид #смерть

Твой друг 
 
Есть мужчины, которые не принимают женских указок напрямую, но перед ними встаёт дилемма — как поступить, когда твой друг, с которым ты не виделся много лет, предлагает встретиться, а твоя сожительница запланировала что-то другое. Я и сам когда-то относился к этой категории «сомневающихся», но работа над собой помогла мне избавиться от этого. 
 
Как правило, как только дело доходит до брака, то дружественные связи между новоиспечённым женихом и его прежними друзьями — начинают медленно разрушаться. Вступая в брак, мужчина попадает в ситуацию, когда женщина хочет полностью контролировать всё его время и ресурсы и не допускать ситуации, когда эти ресурсы уходят в сторону. Таким образом мужчина, не способный противиться женской воле, быстро попадает «под каблук». 
 
Я видел много примеров, когда мужская дружба просто рассыпалась под негативным женским влиянием. Я знаю случаи, когда жена запрещала мужу видеться со старыми друзьями, когда жена отказывалась пустить в дом друзей мужа, которые приехали издалека. После таких случаев дружба начинала ослабевать. 
 
Женские приемы разрушения мужской дружбы опасны не только как манипуляции с целью подчинения мужчины, но и как катализатор конкуренции между мужчинами, который заставляет нас в буквальном смысле уничтожать друг друга морально и физически ради женщины. 
 
Мне кажется, что большинству женщин присущ некий садизм в этом плане — они получают удовольствие при виде того, как два бывших товарища рвут друг другу глотки у неё на глазах, чтобы заслужить её одобрение, и тем самым получить надежду на секс. 
 
Я хочу особенно заострить на этом внимание. Нам, мужчинам, нужно научиться бороться с этим искушением борьбы за женщину, которое насаждается нам целенаправленно. Независимо от страны и возраста — все мы, мужчины, находимся в одной лодке. Нам нужно научиться сотрудничать и кооперироваться ради защиты своих интересов, вместо того, чтобы изнурять себя бесконечной гонкой за конкурентным успехом у женщин. 
 
Я считаю, что мужская дружба — это один из краеугольных камней счастливой мужской жизни. Я представил свою жизнь без моих лучших друзей, и эта картина оказалась весьма печальной. Бывали случаи, когда друзья буквально спасали мне жизнь и выручали из серьезных несчастий. 
 
Поразмышляйте о том, насколько вы цените своих друзей. Я рискну предположить, что ваши друзья-мужчины (по крайней мере, большинство из них) ценят вас именно за то, кто вы есть как личность, а не за то, какую выгоду вы можете им принести. Много у вас друзей мужского пола, которые постоянно просят «Купи мне то!», «Дай мне это!», «Ты должен!»? 
 
Зависимость от наличия в жизни женщины — это болезнь, которая разрушительна во многих аспектах. Она вредит и разрушает социальный институт мужской дружбы. Если вы решили отказаться от друзей ради сохранения связи с женщиной, задумайтесь — а что останется у вас, когда эта женщина уйдет из вашей жизни? (скорее всего это случится). 
 
Каждому мужчине должно стать очевидно, что если его женщина категорично требует ограничить его общение с друзьями тем или иным способом, то самое время гнать её. Помните — женщине нет дела до лично вашего благополучия в будущем. Как только с вами случится серьёзная беда — она скорее всего сбежит при первой же возможности. Друзьям важна ваша личность — женщина переживает лишь о том, как вытянуть из вас побольше ресурсов и различных материальных благ. 
 
Женщины настолько поверили в собственную важность, что считают рабское поведение мужчин — естественным для мужской природы. Они действительно верят, что им дозволено почти всё. Страх мужчин потерять доступ к женскому телу и их раболепное преклонение перед женщинами только подстегивает эту уверенность. 
 
Хотите знать, как с этим бороться? Я вырос где среди молодежи было популярно выражение «Друзья важнее проститутки». К сожалению, в жизни я не так часто встречал людей, которые безоговорочно следовали этому правилу. 
 
Цените своих реальных друзей на протяжении всей жизни. 
 
#мужчины #дружба #жизнь #цель #свобода #воспитание #отношения #женщины #MGTOW #манипуляции #брак #зависимость #наркомания #солидарность

Еженедельно встречаем нечто подобное в Интернете...

#ИХ_МЫСЛИ #зло #ненависть #отец #папа #дедушка #современность #сёстры #угнетение #мужчины #женщины #феминизм #отношения #воспитание

«Домашнее насилие» 
Экскурс в историю. 
 
«Мегера» — это слово, обозначающее злую и сварливую женщину, склонную к насилию над детьми и супругом. По современным меркам «мегеру» можно классифицировать как «виновницу домашнего насилия». 
Приведём несколько примеров этого явления из европейской литературы. 
 
Пример №1 (1665) 
В эпоху позднего Средневековья во Франции и Англии в обществе было принято унижать и выставлять на смех мужчин, которых избивали жены. Во Франции мужчину, которого избивала жена, наряжали в заморский костюм, сажали на осла задом наперед, заставляя держать его за хвост, и возили по городу для развлечения толпы. В дневнике Сэмюэля Пипса (1665) читаем: «...на ступеньках столпится народ. По городу на осле возили констебля, чья жена недавно избила его». В Англии мужчин, избитых жёнами, привязывали к телеге и возили по городу. Они были вынуждены сносить всеобщие оскорбления и насмешки. Такое отношение к потерпевшим мужьям объясняли необходимостью помощи жёнам. Считалось, что преподав мужьям такой «урок», можно было исправить их. 
 
Пример №2 (1702) 
Под «женским царством» понимается захват власти в семье в женские руки. Это касается «мегер», которые командуют мужьями и избивают их. Пострадавших мужей во многих случаях подвергают процедуре высмеивания. 
 
Пример №3 (1717) 
Бромия — это настоящая «мегера», с языком злобным и дающая волю рукам. Она превратила мою жизнь в настоящий кошмар и заставляет меня во всем ей подчиняться. Едва я просыпаюсь, она начинает колотить меня. 
 
Пример №4 (1784) 
Жена его, истинная «мегера», избила его и закрыла в погребе. Она настоящий дьявол во плоти. 
 
Источник: https://gynocentrism.com/2013/11/27/abusive-shrews-and-intimate-partner-violence/

В штате Невада произошло «угнетение»... транс выиграл женский конкурс красоты.

Он/она выиграл женский конкурс красоты, называющийся «Мисс Серебряный штат США», который считается репетицией конкурса «Мисс Невада». С конкурса «Мисс Невада» открывается прямая дорога на конкурс «Мисс США», а там уже на самый главный «Мисс Вселенная».

Источник: https://www.reviewjournal.com/local/local-nevada/1st-nevada-transgender-pageant-winner-reflects-on-obstacles-2308419/amp/

#угнетение #депрессия #слезы #современность #конкурс #красота

Антуа́н Лора́н Лавуазье́ — французский естествоиспытатель, основатель современной химии. Член Парижской академии наук (1768) 
и Лондонского королевского общества (1788)

Его отец был адвокатом, и хотел, чтобы сын тоже стал адвокатом. Однако Лавуазье больше привлекали естественные науки, поэтому одновременно с юриспруденцией он изучал математику, астрономию, ботанику, минералогию, геологию и химию. 

В 1765 году Лавуазье представил работу на заданную Парижской академией наук тему «О лучшем способе освещать улицы большого города». Чтобы увеличить чувствительность своего зрения к слабым изменениям силы света, Лавуазье провёл шесть недель в тёмной комнате. Эта работа Лавуазье в 1766 году была удостоена золотой медали академии. 

￼В период 1763—1767 годов Лавуазье совершает ряд путешествий с Геттаром, помогая последнему в составлении минералогической карты Франции.

Он добивался самой тщательной постановки опытов и стремился к устройству наиболее точных и совершенных приборов: в этом отношении научная техника во Франции обязана ему многим. Благодаря Лавуазье производство пороха во Франции к 1788 году более чем удвоилось.

Лавуазье помимо пороха также принимал участие в различных комиссиях по поручению правительства. Так, например, в 1783 году Лавуазье составляет, по поручению академии, доклад о «месмеризме», в 1784 году — доклад об «аэростатах». 

Став владельцем собственного имения, Лавуазье занялся агрономическими опытами, из желания помочь соседним землевладельцам. В 1788 году Лавуазье представил в комитет земледелия отчёты о плодотворных результатах своих агрономических опытов. 

Знакомство Лавуазье с экономическим положением родины явился его мемуар, касающийся вычисления территориальных богатств Франции. Мемуар был представлен Лавуазье национальному собранию и имел целью рационального расчёту налогов, какие страна может выплачивать, не навредив себе.

С 1791 года А. Л. Лавуазье принимал участие в «совещательном бюро искусств и ремёсел», имевшем задачей указывать правительству на полезные для страны технические изобретения и поощрять наградами лучших.

Научные достижения:

1) Окончательно разрешил вопрос о том, можно ли превратить воду в землю.
(до этого ответ был «нельзя»)

2)Изучал природу алмаза, проводил его расплав.

3) Опроверг теорию о Флогистоне (Глубоко изучил окисление кислорода и горение). Это открытие требует подробного раскрытия. В конце 17 века Бэхер ввел теорию о том, что гореть могут лишь вещества, содержащие некий флогистон и при горении который образуется в виде золы. Лавуазье же считал, что горение есть поглощение веществами воздуха, что и верно. А точнее ученый считал, что воздух состоит из живого и неживого газа(кислорода и азота) благодаря кислороду горение(окисление) поддерживается, а в воздухе 20% кислорода (доказано было экспериментально).
Ученые отвергали, но после упорных опытов, он изложил все факты и поменял их мнение.

4) Получил состав воды.

5) Обнаружил, что органические соединения сгорают до углекислого газа и воды. Создал теорию об органических соединениях, состоящих из радикалов.￼

6) Лавуазье изучал кислоты, считал в их основе содержится кислород. А соляная кислота так же содержит кислород (по его теории хлором является соединение кислорода, что было ошибочно).

7) Классифицировал элементы на кислоты (нМе + О) , окиси (Ме + O) и соли. Это было немного ошибочно, но создало предпосылки к будущему развитию химии.

Итог:
Упорство и стремление к науке позволило Антуану Лавуазье достичь прорыва в химии и ее будущему развитию в мире.

#знания #мужчина #интеллект #ум #мир #влияние #наука

Справедливость 
 
Каких только ярлыков не вешают на мужчин — и ленивые они, и эгоисты, и пьяницы на диване лежат. 
Но никто из женщин и не подумал попытаться поставить себя на место русского мужчины, чтобы понять, что все дело лишь в справедливости. 
 
1. Практически каждый мужчина отдаёт себе отчёт в том, что до пенсии он, скорее всего, не доживет, нежели женщины. Отсюда желание следить за здоровьем и не подвергаться стрессу, следить за своим финансовым положением. 
 
2. Всё больше мужчин понимают, что они просто «работяги», «банкоматы», «доноры семени» и «алиментщики», у которых обычно отнимают детей. Отсюда и нежелание их заводить. Отцовство и алименты — это принципиально разные вещи. 
 
3. Мужчина прекрасно понимает, что женщины «уже не те» и современная женщина в любой момент может просто уйти. Ей позволено законом и отсутствием былой морали. Поэтому вкладываться в неё не имеет смысла, лучше вложиться в себя. И это не эгоизм, а здравый смысл. 
 
4. Быть мужем больше не престижно, не модно, да и абсолютно не выгодно. Выставлять себя «клоуном», «банкоматом» и «аленем» — мало кому захочется. Вспомним ещё про разводы, которых от 64% до 72% 
 
5. ЗАГС также выступает в меньшей степени на стороне мужчин. В браке мужчина не получает особых прав, а в основном обязанности. Разумеется, мужчинам это не нравится. 
 
Теперь поставьте женщин на место мужчин. Предложите им всю жизнь работать на двух тяжёлых работах и умереть за 2 года до пенсии, отнимите у них право на детей и замените алиментами, наложите на них много обязанностей в браке и никаких прав, а затем ещё послужить в армии. Сразу станет понятно, что мужчина, выбравший жизнь для себя и в свое удовольствие — всего-лишь компенсирует всё то бесправие, в котором ему пришлось жить. 
 
#работа #труд #обеспечивание #муж #ЗАГС #пенсия #отдых #пьянство #эгоизм #жена #мужчины #женщины #манипуляции #отношения

Время историй от настоящих мужчин.

#настоящий #дом #отдать #собака #Рига #метро #шляпа #вертушка  #разговор

Такое хамство, бесстыдство, невежество и дерзость встречается всё чаще.

#женщина #девушка #стыд #алень #деньги #современные #баба #оплатить #онлайн

«С другим спать — не значит изменять,
Неправду говорить — не значит врать,
Чужие деньги брать — не значит красть...
Любую мерзость сможет баба оправдать»

#ложь #наглость #оправдание

Приветствуем наших друзей, единомышленников и каждого подписчика.

Наш коллектив решил провести опрос, чтобы увидеть общую картину которая, представляет аудитория нашего сообщества.

Итак, выберите подходящий для Вас вариант:

Недовольные феминизмом

Наверное, большинство из Вас заметили, что в последний год 1-1.5, происходит большой наплыв женщин, которые отрекаются от феминизма, по крайней мере, от концепции феминизма третьей волны.
Это происходит и в русскоязычном, и англоязычном интернет сегменте.

Особенно на фоне последних событий, что Турция решила выйти из Стамбульской конвенции. Также выход из Стамбульской конвенции уже давно стоит на повестке дня в Польше, по причине несостоятельности конвенции, которая за 10 лет своего существования никак не помогла женщинам в вопросах их безопасности, но требует огромного финансирования, чтобы соблюдать конвенцию которая не работает, - как заявляют в Польше. 

Стамбульская конвенция - это международное соглашение Совета Европы против насилия в отношении женщин и насилия в семье. 
Но одной из основных причин из-за чего Турция вышла из Стамбульской конвенции, что в конвенции есть ссылки на гендерное равенство, которые используются сообществом ЛГБТ, чтобы получить большее признание в обществе, а это противоречит законам и общественным устоям Турции.

#фемнизм #равные #устала #помогите #помощь #мужчинывынужны #плачь #слезы #твоислезыневытрут #твоислезыпадаютвниз #безмужчинникуда #плачьплачьтанцуйтанцуй

Обратите внимание, она УЖЕ СЕЙЧАС программирует свою дочь на ненависть к мужчинам и настраивает против отца.
Это далеко не единичный случай. 

#мужененавистничество #ненависть #любовь #мужчины #женщины #феминизм #ИХ_МЫСЛИ #воспитание #манипуляции #отношения

Дополнение к 
https://vk.com/wall-57128022_1401494

Мать 8 летнего сына рассказывает, как сжигала свою кровиночку.

Но конечно же, самый жестокий и агрессивный только мужской пол!
Женщины боятся даже в лифт зайти, и держат на готове газовый баллончик!

#убийство #убийца #ребенок #закон

Турция покинула клуб самоубийц...
Они осознали, насколько опасно наделять сверхправами потенциальных ренегатов.

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #женскоенасилие #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Очередная матьэтосвятое жестоко истязает и оскорбляет собственную дочь, вымещая тем самым обиду на супруга. 
Но ведь ребенку лучше с матерью? Правда же? Ведь такая установка у наших судов?
UPD
Женщин нужно срочно защитить от домашнего насилия!

(Видео не для слабонервных, 18+)
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #женскоенасилие #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Интересная беседа Джо Рогана и Уильяма Мара о разводах и женитьбе. 
В целом, картина не сильно отличается от постсоветского пространства.

#развод #жена #муж #свадьба

Действительно, как он только посмел! 
UPD
А от чего именно защищать-то?🤔

#замуж #муж #ребенок #закон #жена

Источник: https://zen.yandex.ru/media/ogladites/zakonno-chto-muj-hochet-proiti-test-na-otcovstvo-kak-po-pravilam-mojno-zascitit-sebia-i-rebenka-5f5b47ffd5e15d30debf67fc

Телеведущий подвергается нападкам за то, что он против беременных женщин в армии.

«Беременные женщины будут воевать в наших войнах, это издевательство над вооруженными силами США», — заявил телеведущий в своей программе.

Источник: https://m.gazeta.ru/amp/army/news/2021/03/12/15727514.shtml

#критика #беременность #война #армия

17.000 ретвитов... 
И Вы до сих пор сомневаетесь, чего они действительно хотят ??

Источник: https://mobile.twitter.com/emillyswaven

Сейчас усиленно раскручивается тема, что для обвинения в изнасиловании не нужны доказательства.
Это представляет настоящую проблему, учитывая тот факт, что именно "изнасилование" является одной из САМЫХ популярных женских фантазий.

Ты можешь не поверить в это, но это - факт. Речь не идет о том, чтобы ты разбил ей лицо, отпинал ногами, порвал всю одежду и трахнул за гаражами. Нет. Кому-то нужна грубость, кому-то связывание, кому-то достаточно рук, прижатых у изголовья кровати, кому-то просто подчинения партнеру.

Ты всё ещё не веришь? Ведь ты насмотрелся фильмов и начитался книг, в которых тебе втюхивают дичь про вино и свечи? Тогда просто загугли:
"изнасилование популярная женская фантазия".

Эта фантазия настолько будоражит их сознание, что мы имеем вот такие вот случаи:
"Лесбиянку, которую якобы изнасиловали 15 мужчин, посадили на 10 лет за ложь. Жительнице Великобритании, страдающей избыточным весом, всего-навсего не хватало мужского внимания."
https://life.ru/p/1038106

"Британке дали условный срок на Кипре за ложное заявление об изнасиловании против 12 израильских подростков."
https://news.tut.by/world/667709.html

"22-летняя британка села в тюрьму, потратив полжизни на попытку оклеветать 11 мужчин заявлением об изнасиловании."
https://www.amic.ru/news/210204/

"Сотрудница МВД обвинила пятерых майоров и двух капитанов в изнасиловании."
https://life.ru/p/1350881

Женская часть социума влажно мечтает о том, чтобы получить в свои руки инструмент для огульного обвинения любого, без последствий для себя. И именно представительницы женской части социума больше всего ущемились от закона о клевете. Совпадение?

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное автора. Я осуждаю любое нарушение закона.)
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #женскоенасилие #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Собчак: ты же теперь главный кормилец в семье?
Она: гыгы, Нет))

Такое мышление у всех современных девок.

#деньги #обеспечивание #муж

Шотландия первая страна, которая стала бесплатно предоставлять женские гигиенические средства.

Это означает: средства гигиены бесплатные для женщины, но деньги на их производство будут идти так же из налогов мужчин. 

Автором законопроекта была депутат Моника Леннон.

Источник: https://www.bbc.com/russian/news-55076785.amp

Феминистка Анджелина Джоли готовится представить в суде доказательства домашнего насилия со стороны Брэда Питта.

Судебное разбирательство может включать в себя свидетельские показания трех несовершеннолетних детей

Наверное она тоже испражнялась на кровать, как Хёрд?

Источник: https://m.lenta.ru/news/2021/03/17/domestic_violence/amp/

Знаете, что нужно для развития женского бизнеса?
Им нужно раздать деньги и освободить от налогов! (с)
Это же "гениально", правда?
Я пойду дальше.
Зачем тогда им вообще тратить своё драгоценное время на бизнес, если государство может раздавать бабам деньги просто так?
Пришла в Сбер, взяла сколько нужно и пошла в подслушку, клепать комменты об "измельчавших" мужЫках...

Мужчины, живите для себя. Ваши жизнь и здоровье - высшая ценность.

В Уфе дочери обвинили отца в мнимом изнасиловании: он сидит в СИЗО

Юные уфимки обвинили отца в изнасиловании которого не было, из-за его излишней строгости, сообщает телеграм-канал Mash.

Сообщается, что в семье Гарифуллиных четыре дочери и младенец-сын воспитывались в строгих мусульманских традициях. Отец многое запрещал девочкам, особенно гулять с мальчиками и наказывал за проступки. Сообщается что в мае 2020 года Рашид Гарифуллин узнав, что его старшая 18-летняя дочь встречается с парнем, избил её и жену. Обиженная девушка в ответ соврала, обвинив отца в изнасиловании, её поддержала 15-летняя сестра. Мать обратилась в полицию, в тот же день отца арестовали. Вскоре дочери признались во лжи, невиновность отца подтвердила медэкспертиза. Однако было поздно, их стали запугивать наказанием за ложный донос, а мать - лишением родительских прав. В итоге Рашид Гарифуллин больше года сидит в СИЗО.

https://vk.com/wall-187619438_9793

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #женскоенасилие #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Не будь! 
 
Ни один уважающий себя мужчина никогда не назовёт себя «мужиком». Ибо «мужик» это кто угодно — «раб», «холоп», «подневольный». Но только не личность со своими интересами и прозревшим взглядом. 
 
Миф о том, что «надо быть мужы́ком» — по сей день инструмент манипулирования мужчинами со стороны женщин и общества в целом. 
Этот миф о потребности «быть мужы́ком» вынуждает мужчину на поступки, которые не несут для него чего-то хорошего. 
Главное, чтобы он этого не понимал и гордился своим холопским положением. 
 
«Мужы́чество» — есть ни что иное как хомут, который они надевают с радостью, не задумываясь о печальных перспективах. «Мужы́к» в обществе всегда что-то всем должен. Вы много раз слышали, что «Мужы́к должен содержать жену», «Мужы́к должен иметь машину», «Мужы́к должен отслужить», «Мужы́к должен зарабатывать не менее "столько-то" в месяц» и так далее. 
Это значит лишь одно — запрограммировать мужчину так, чтобы он был выгоден для остальных, и не просил себе ничего взамен. 
Тех, кто не желает быть лошадью для потребительского отношения — это так называемый «неудачник, баба и тряпка». Антипод «мужы́ка». Вы только подумайте — паразитки возомнили, что они вправе контролировать эмоции мужчин. 
 
«Мужы́чество» базируется на страхе несоответствия чьим-то из перечисленных ожиданиям, и как следствие — утраты перед ними воображаемого «высокого» статуса. Хотя статус у «мужы́ка» на самом деле нулевой — он не более чем расходник, заменимый в эксплуатации. И эти «мужы́ки» рады стараться, заплёвывая «не-мужы́ков». Тех, кто, по их мнению, не хотят соответствовать чьим-то там запросам. 
 
«Мужы́чество» есть ни что иное, как мозговые кандалы. Но их легко сбросить, перестав направлять свои мысли и действия на то, как угодить другим и начать жить собственной головой, на своё благо. Начать здраво, конструктивно и критично оценивать ситуацию и отношение к себе, ценить своё время, ресурсы и здоровье. На самом деле на горбу «мужы́ка» просто ездят. 
«Личность» — антоним «мужы́ка». 
По этой причине, мужчин с рациональным мышлением социум презирает, клеймя «слабаками», «обиженными». Поинтересуйтесь о жизни тех, кто оказался на улице после развода, о тех, кто терпит ношение рогов от жены, про тех, кто потерял всё из-за кредитных задолженностей во благо современной семьи. 
Результаты думаю вам и так ясны. 
У «насто́ящих мужы́ков» есть все риски потерять вид на дальнейшую жизнь, как и на саму жизнь. И вряд ли ему что-то существенно компенсируют. 
 
Не надо бояться атак паразитов. 
Их реакция — это страх потерять вас для эксплуатации. 
 
#служить #мужчины #женщины #паразитирование #воспитание #терпилы #отношения #общество

Экспериме́нты А́ша — серия исследований, демонстрирующих власть конформизма в группах. 

#общество

Порабощение

Мы заточим систему образования под девочек, сделав упор на зубрежку без глубокого осмысления материала. Девочки будут зубрить, получать хорошие оценки, поступать в ВУЗы и делать карьеру. А тебе станет противно учиться, и ты навсегда останешься на дне социальной иерархии. 

Мы выдавим из школ всех учителей мужчин. А твоя мужская природа не даст тебе полноценно усваивать информацию от женщин. Это противоестественно для мужчины. Поэтому девочки получат преимущество в получении образования и карьере. А ты будешь никем. 

Мы будем выпячивать женское направление детского развития (коммуникация, социальная активность) как основное развитие. И будем полностью игнорировать мужские направления развития (материальная, духовная, интеллектуальная и техническая культура, разведка, охота , созидание). Мы внушим тебе, что мальчики отстают в развитии от девочек и привьем тебе комплекс неполноценности. Ты уверуешь, что ты недоразвит, твоя самооценка будет низка, и это помешает тебе развиваться. 

Мы поместим тебя в период твоей подростковой гиперсексуальности в одно замкнутое помещение с множеством половозрелых фертильных самок. Тебе будет сложно усваивать материал. Ты будешь вынужден больше думать о сексе, чем о математике и химии. А за любое биологически естественное половое поведение мы будем тебя наказывать и гнобить. Так мы привьем тебе комплексы вины, неполноценности и не дадим тебе полноценно учиться. 

Мы сделаем так, что все детство и юность вокруг тебя будут только самки всех возрастов, которые выше тебя в общественной иерархии. Они будут тобой командовать, а ты будешь вынужден подчиняться им. Рефлекторное подчинение женщинам и девочкам настолько въестся в твою психику, что у тебя не будет шансов стать мужчиной. Ты будешь подплинтусным подкаблучником. 

Мы будем унижать мальчиков и представлять их естественное активное поведение как неадекватное. Мы будем восхвалять приспособленчество, усидчивость и трусость девочек и тыкать их тебе в лицо в качестве примера для подражания. Тебе станет стыдно что ты мальчик. И ты утеряешь свою мужскую идентичность. 

Плевать, что такого бредового маразма за всю историю никто никогда не делал. Мы сделаем это. Ты будешь воспринимать это циничное глумление над тобой как социальную норму и прогресс. А правильное воспитание своих прадедов ты будешь считать отсталостью и мракобесием. 

Самое продуктивное время твоей жизни ты потратишь на сидение в противоестественной позе, конфликты с бабами , борьбу со своей похотью и заучивание ненужной информации и откровенного бреда, который помешает тебе в жизни. 

Так мы сделаем тебя дебилом. 

Потому, что ты раб.

Автор: Новоселов Олег

#слуга #воспитание #школа #борьба

Как сказал один французский аристократ:

«Я прекрасно понимаю, что целые армии болванов, которые не осознают своих чувств, не смогут понять мою систему взглядов, но какое мне дело до этих дураков? Не для них я говорю. Недоумки, обожествляющие женщин! Пусть они ползают в ногах своих наглых Дульсиней в ожидании вздоха, который их осчастливит. Они — презренные рабы женского пола, над которым они должны властвовать. Пусть они испытывают гнусное наслаждение от влачимых ими цепей, тогда как Природа дала им право порабощать других!»

#каблуки #слуга #природа

Её мечты 
 
Каждая женщина мечтает о том, что у неё будет свой «раб-подкаблучник», суть жизни которого состоит в том, чтобы прислуживать ей, развлекать и исполнять её «божественно-шизоидные хотелки», и чтоб боялся потерять такое «счастье», как она. И тот факт, что именно такой расклад навязывается — заставляет задуматься даже самых непробиваемых «мужиков-аленей». 
 
Нам пытаются внушать через глянец и рекламу то, что настоящая женщина — это «дорогая фея», а настоящий мужчина — «упоротый раб-подкаблучник», стремящийся заработать как можно больше, чтобы угодить хотелкам «волшебной девочки». 
 
На этом держится всё. Ведь если она не будет стремиться развести своего «раба-подкаблучника», то ему нет смысла упарываться на двух работах и трудиться на благо чего-то там. Если «раба-подкаблучника» не получается эксплуатировать, то он не нужен, и даже более того — опасен. 
 
Уважающий себя мужчина на такое не пойдёт, и женская сторона это прекрасно осознаёт и понимает. Поэтому они усердно изучают психологию и феминистическую литературу, чтобы увеличить шансы на успешное манипулирование мужчиной, который может попасться на их различные манипуляции. 
 
К счастью, «прозревших мужчин» становится всё больше. Теперь женщины вынуждены выдумывать что-то новое, с новыми манипуляциями и уловками. 
 
#слуга #уважение #мужчины #женщины #MGTOW #воспитание #манипуляции #паразитирование #отношения

Расклад 

Открытия, сделанные лично мной в браке, и подтверждённые опытом общения с другими женатыми или разведёнными мужчинами, и дополненные свидетельствами пожилых опытных разведёнок, - то есть самими же женщинами. 

Как обычно это бывает, рассказываю.

Главными побуждающими факторами в поведении женщины являются: корысть, зависть, ревность и страх. 
 
Женщина не выходит замуж по любви. 
- Обычно это желание иметь стабильный доход со своего настоящего мужчины, либо стремление отделиться от родных (пересев на другую шею), либо ещё стадный инстинкт - "другие выходят, а я что - желтая, что ли"?
 
Женщина обычно не любит своего мужа. 
- Всегда пытается манипулировать и управлять им. Может не всегда удачно, но сейчас не об этом.

Женщина не всегда любит детей своего мужа. 
- для женщины дети, прежде всего, - ширма от ответственности (чтобы не работать) и оправдание своей лени. Изредка - способ влиться в тусовку мамочек, для подпитки своего самомнения и установки более высокого статуса иждивенца. Однозначно: инструмент давления и манипулирования мужем. В конечном итоге - нажива на горе отца, выброшенного за борт. 

Женщина взвешивает свою выгоду. 
- любое своё действие в отношениях с мужчиной женщина оценивает только с точки зрения дивидендов. Отсюда: требование особого отношения и ухаживания, скандалы по причине "недостач", шантаж и спекуляция всем, что дорого мужчине. 

 
Женщина не терпит конкурентов.
- женщине плевать на статусы и мораль, если кто-то перетягивает на себя её привилегии и доход, она будет всеми силами выдавливать его из зоны своего влияния. Будь то мама мужа, друзья, родственники, - значения не имеет. Женщина не признаёт разделения прав, всегда находя методы для получения единоличного владения. 
 
Женщина не перестаёт сравнивать и не останавливается в поиске более выгодной партии. 
- Ей постоянно мерещится, что она выбрала не того и где-то ждёт более презентабельный вариант. Мужчина для неё - некий мостик, к чему-то большему, и что с ним будет, когда она его перейдёт, ей обычно без разницы. 
 
Большинство женщин не ищет истин, не стремится к просвещению. 
- Все потуги в сторону самообразования нацелены исключительно для утверждения своей позиции: занятия более выгодного положения, оправдания своей мерзости, подкрепления своих доводов. 
 
Для женщины не существует норм морали когда это касается ее лично. 
- любое её действие заранее оправдано. Особенно, если есть аналогичные примеры среди знакомых, если цель оправдывает средства.
 
Женщина бывает только на одной стороне, - на своей. 
- мужчина для женщины - всего лишь источник благ, как станок или кузнец. Она не станет оправдывать недостатки или довольствоваться малым, - просто найдёт замену. При этом будет непрерывно тестировать на предел возможностей и эксплуатировать. 
 
Женщина часто притворяется. 
Собственные чувства имеют мало значения даже для неё. Женщина транслирует харизму в том виде, который считает наиболее подходящим для конкретного случая. 
 
Женщина не считает себя обязанной, 
- например быть всегда верной своему же мужчине. Носитель обязанностей обычно только муж. Свои телодвижения женщина воспринимает исключительно, как товар, за который ей платят, - так же, как и своё тело, внешность, манеры, одним словом - всё что касается её персоны. 
 
Женщина частенько мстительна. 
- Нет особых границ для подлости и надругательства над мужчиной, если женщина посчитает свои вложения неоправдавшимися. Если ей подумается, что за те же данные она могла получить больше, чем имеет. 
 
Пожалуй, самое удивительное, это то, что женщины находящиеся в конце жизненного пути этого особо и не скрывают, а наоборот даже выпячивают, как будто так и надо, как будто это естественно. Даже большинство подруг моей бабушки это не стали скрывать.

#бабушка #правда #брак #ненависть #женщины #девчонки #мужчина #гнев

Институт Вейцмана: впервые ученые вырастили эмбрион млекопитающего вне матки

Исследователи института Вейцмана впервые смогли вырастить вне матки эмбрион мыши от самых ранних стадий беременности до формирования внутренних органов у плода. Возможно, когда-нибудь с помощью этого метода ученые будут помогать бесплодным парам иметь детей.

О результатах своей работы команда исследователей рассказала в научном журнале Nature, отметив, среди прочего, что разработанный ими метод поможет в изучении образования врожденных пороков в развитии плода, а также различных проблем фертильности.

Семь лет потребовалось ученым для того, чтобы разработать метод выращивания плода в специальных вращающихся сосудах.

Исследователи отмечают, что эмбрионы, развивавшиеся вне матки, и эмбрионы, развивавшиеся в теле матери, проходили через одинаковые стадии развития.

https://newsru.co.il/health/17mar2021/souris_008.html

#яжмать #адскиемукиродов #сначалароди #наука #технологии

Если кто-то ждал пост, в котором я посмеюсь над тем, какая она слабая, что мужчины летали, и всё было нормально, а стоило бабе полететь, так у неё стресс от первой внештатной ситуации - то он сильно ошибся.

Она - молодец. Она не терпила.

Это мужчины стали терпилами, которые не ценят своё время, здоровье и жизнь и промолчали, когда им подняли пенсионный возраст выше средней мужской продолжительности жизни. Это мужчины являются терпилами, которые не могут потребовать на время службы в армии сохранения ЗП (как у баб в декрете) если их забирают на службу с работы. Это они не могут потребовать льгот за службу стране, например льготного поступления в ВУЗы. Это они не подают в суд на возмещение морального вреда после ложных обвинений в изнасилованиях и не обращаются в полицию после того, как бабы лупят их в такси (самого не набутылили - и ладно).

Именно из-за их терпилоидности Николай Гостев, председатель профсоюза Московского метрополитена, произнес фразу:
«...Если хотят работать — да. Но им нужно создать условия. Нормальный сделать, человеческий режим труда и отдыха, нужно сделать нормальные места для отправления физиологических потребностей, чтобы женщина могла там работать. Подытожу я другим: я бы не хотел, чтобы моя супруга работала машинистом».

Вам всё ещё смешно?

От редакции: вывела на улицу, облила бензином и подожгла...
У вас не возникает аналогий со зверствами фашистов во время Великой Отечественной?

...Жительница Курской области подожгла 8-летнего сына из-за того, что он рассказал отчиму про её измену с другим мужчиной. Об этом Лайфу сообщил источник.

За несколько дней до трагедии мальчик рассказал отчиму, что мать развлекалась дома с другим мужчиной. Обманутый муж высказал всё жене и объяснил, что узнал об измене от пасынка. Взбешённая женщина выгнала сына на улицу, облила бензином и подожгла, при этом не позволяла мужу тушить мальчика. Отчим всё же вызвал скорую и попытался спасти ребёнка, но мальчик получил ожог 60% поверхности тела и сегодня ночью скончался в больнице...

Оригинал: https://vk.com/wall-187619438_9754

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #женскоенасилие #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

В Швеции создан фонд помощи для тех баб, которые соврали (!) об изнасиловании и теперь подвергаются допросам, а также законным обвинениям в клевете.

Источник: https://speculareffect.org/2021/03/14/sweden-feminists-start-legal-defense-fund-for-women-who-lie-about-getting-raped/

Мать подделала эротические видео, чтобы подставить неприятелей дочери

Использовала дипфейк

Жительница Пенсильвании сделала дипфейк-видео с неприятелями её дочери, на которых они совершают непристойные действия.

Офис окружного прокурора округа Бакс рассказал, что 50-летняя Раффаэла Споун (Raffaela Spone) в прошлом году создала серию поддельных видеороликов и фотографий трёх девушек, на которых они пили, курили и были обнажены. Дочь Споун была членом той же группы чирлидерш. Сообщается, что у них были не очень хорошие отношения.

Женщина отправляла девочкам эти фото и видео с сообщениями, в которых призывала их покончить с собой. Споун уже арестовали, 30 марта должен состояться суд. Даму обвиняют в киберхаррасменте детей.

Отмечается, что о дипфейк-роликах в полицию сообщили родители жертв. Специалисты смогли отследить IP-адрес Споун и нашли у неё свидетельства преступления. Дочь женщины, как утверждается, не знала, чем занимается мать.

https://vk.com/wall-187619438_9619

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #женскоенасилие #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

В Москве баба обвинила таксиста в попытке изнасилования.

Таксист же заявил, что она была сильно пьяна и сама его соблазняла.

#изнасилование 

Источник: https://m.lenta.ru/news/2021/03/15/rapetaxi/amp/

Поклонская заявила о потере доверия ко всем мужчинам.
Она считает, что верить можно исключительно женщинам.
UPD
Мне просто интересно, что думают по этому поводу её бывшие коллеги с Украины?

#вера #доверие #Поклонская #мужчины #женщины

Источник: https://amp.kp.ru/online/news/4223081/

🏳‍🌈 Толерантные врубают на полную мощность продвижение своей повестки.

На экран выходит очередной фильм про трансгендерных детей.
 
Сначала навязывают свои интересы, а потом осуждают реакцию людей...

#толерантность #толерастия #дети #трансгендеры

Я считаю, что женщина — это пригодная или непригодная почва для моего семени. Если её физическое и общее психологическое состояние допускают пригодность, и она сможет доказать, что может быть мне чем-то полезна — то у неё может быть появиться шанс добиться моего внимания, а дальше, если повезёт, то и расположения. 
Но это далеко не факт, что она пристроит себя на всю жизнь к мужчине. И каждая «такая» подсознательно это понимает, и поэтому помимо основного спонсора имеет ещё и других на скамье запасных. 
 
Если женщина сидит дома и у неё нет источника дохода, кроме крох со стола мужа, то что она делает? 
Правильно — ищет на сайтах знакомств запасные варианты для паразитирования. 
 
С женщиной должно быть хорошо, или как минимум комфортно. 
А что мы видим сейчас? 
Каждая по умолчанию нагло ставит себя выше мужчины и подводит к тому, что её «нужно добиваться», а по сути — просто покупать. Но при этом чтобы ещё и преклонялись перед ней и боялись, что это скоропортящееся существо перекупит кто-то другой, выдрессированный гиноцентричным окружением. 
 
Не представляю каким нужно быть чтобы быть на поводу у них. Это же пробитие дна и признак нездорового ума. Вот поэтому они сразу проверяют на «аленя». Если не прогнулся — то отсеивается сразу. Женщины ищут туповатого, богатого, щедрого спонсора, который весь мир «наэпал», а под её каблук упал. И, самое главное — чтобы вёлся искупать вменяемую «свою вину» деньгами, подарками и пресмыкающимся поведением «настоящего мужчины». 
 
Причем женщины не торопятся обременять себя встречными обязательствами и быть, соответственно, смесью Памеллы Андерсон, Софьи Ковалевской, Джейн Эйр и Пенелопы (исторический образец верности), полагая, что для того, чтобы претендовать на такого мужчину достаточно быть расчетливой. Да куда не глянь — со всех сторон слышны женские вопли и поддакивания их «рабов-подкаблучников», что «мужики современные мельчают» и что уже и «отдаться некому». Смысл женских претензий понятен — продать себя любимую подороже, а его, нелюбимого, купить подешевле, предварительно внушив ему мысль, что он и копейки ржавой не стоит. 
 
Вот и пыжатся «рабы-подкаблучники» изо всех сил. «Альфачей», «воспитателей женщин» изображают, готовить учатся, некоторые уникумы все домашние хлопоты, чтобы угодить своей «жертве патриархата», связавшей свою жизнь с «патриархом», берут на себя. Готовят, стирают, деньги зарабатывают, крутятся — и не замечают, что их просто безсовестно используют под сказку о том, что «Любимый — ты глава в доме!». 
 
Мужчина отдаёт свои деньги, себя, гордость и честь, жертвует своим временем и увлечениями. И не за секс, ведь она «честная». А за что? А за красивые глаза, ведь она не «продажная» — зачем ей продавать себя, когда проще взять всё бесплатно?

#мужчины #женщины #психология #отношения #манипуляции #богатство #воспитание

Здравствуйте, единомышленники.

Хочу рассказать Вам о своём пути к «прозрению». 

Начну с основы.

В начале своей карьеры я работал в одной строительной фирме. Там познакомился с девчонкой, которая мне тогда показалась доброй и скромной. 
Потом наши пути разошлись, она вышла замуж и родила. Я о ней вспоминал как алень, думал - вот кому-то счастье-то досталось!
Затем она с ним разошлась, а когда я узнал об этом, то обрадовался как каблук!
(вот точно - не возжелай жену брата своего)
Я сам нашел ее, написал, так и встретились. 
 
Первый звонок, что НЕ НАДО. 
Тогда, на первой встрече, она начала поливать своего отца и мужа грязью. Ее мать с отцом были в разводе. Когда я сказал ей, что мне ее жаль, то в ответ было: "Мне жалость не нужна". Сразу пришли на ум слова Шекспира: "Зверь самый лютый жалости не чужд, я чужд - так значит я не зверь. Кому жалость не нужна, тот и жалеть не будет". Также я узнал, что она не работает, а получает алименты и сейчас ее дочери 6 лет. 
 
Затем после краткого периода "ухаживаний" мы стали жить вместе. Отношения с ее дочерью были хорошие.
 
Второй звонок, что НЕ НАДО. 
Мы поссорились, притом она была жестока, груба и высокомерна. Потом я почему-то просил прощения (алень) и все утряслось. Меня поразило, что она, не смотря на теплоту и близость наших отношений, была сразу готова порвать их!
 
Потом произошел интересный случай. 
Ее стало беспокоить женское здоровье, 
мы пошли к врачу, выяснилось - у нее венерическая болезнь. Естественно был обвинен я. Только дело в том, что у меня долгое время (несколько лет) никого не было, и ничто меня не беспокоило. Чем больше я возражал, тем больше я был виноват. 
Тогда я решил сам сдал анализы. И знаете что? НИЧЕГО НЕ БЫЛО. Я был здоров. Я сдавал 2 раза, все виды анализов, с перерывом в 2-3 недели. Ничего, ирония. 
Это был уже третий звонок. 
 
После этого она смирилась, думала что теперь я ее брошу, но я как настоящий каблучело остался..  Теперь при каждом конфликте меня обвиняли во всем! И даже в том, что это я ее заразил, а я, как идиот не мог ей напомнить, чьи **баные анализы были идеальны! 
До такой степени я был загипнотизированным кретином. Сейчас сам не верю что был таким.
 
Я обеспечивал ее и ее ребенка, моя мать делала ей дорогие подарки, приняла ее как свою, но я не получал того, что мужчина ждет от женщины - доброты, ласки, уважения. Самое смешное, что я радовался своему положению, что я такой терпеливый, заботливый, трудолюбивый, ничего на себя не трачу.
("Алень года")
 
Вопрос - ПОЧЕМУ? Ответ - я был типичный обработанный продукт бабской пропаганды двойных стандартов. У меня в голове было то, что в голове у "настоящих мужыков". 
У нее ещё есть брат, которого она ставила в пример- заботливый, семьянин и зарабатывает. Правда, зарабатывает потому, что работает в компании своего отца, но это умалчивала. Потом выяснились что моя сожительница видела его жену с другими мужиками в машине (она ничего не сказала брату), что его жена не стесняется говорить при посторонних  "какой ещё муж? муж объелся груш!", что у них два хулигана сына, т.к. у его жены есть время на салон красоты, но не для сыновей. 
 ￼
Так вот
Она всегда мне твердила: ты мало зарабатываешь, посмотри на других. 
Мне всячески внушалось, что главная добродетель – счастье ее и ее дочери, конечно, это преподносилось так: мы – твоя семья, вот и осчастливливай нас, хотя это не была моя семья. Короче, она вела себя так, будто мы женаты, а дочь ее – от меня. Однажды я взорвался и после этого на месяц воцарилась идиллия. В этот период я был счастлив.
 
Кстати, период затишья совпал с появлением у меня хороших денег. Естественно, я все их доверил под управление моей подруги, типа я приношу деньги, ты – веди хозяйство, раз не работаешь. Подруга восприняла ведение хозяйства по-своему. Все деньги она пустила на себя, свою дочь. Мы планировали накопить деньги на дом и свадебное путешествие – в итоге деньги благополучно были ею потрачены. Я подозреваю, что она себе отложила в заначку немалую часть. Вообще, моя зарплата имела свойство исчезать за неделю. При попытке выяснить, куда все было потрачено, я получал истерику. Когда деньги ушли – проблемы пришли снова. Тогда я и начал прозревать, стал анализировать, отбросив эмоции. Если исключить секс, романтику, разговоры о семье, цветы и прочий бред – меня имели, держали за корову. Как-то она сказала: вот так и надо, отымела его и живет теперь, вот так и нужно себя вести. 
 
Короче, однажды все кончилось накануне моего дня рожденья. Я собрался и просто ушел. Высказал абсолютно всё, что о ней думал.
Так всё и закончилось.
 
Я пытался искать причины в себе, что не так, почему я не справился, считал, что это я –дебильный и недостойный.
Спасибо вашему сообществу, спасибо в целом такой литературе, ко мне приходит осознание и понимание многих вещей.

Автор: Анон

Что мы слышали до начала, скажем так, "эмансипации"? "Вот если бы нам дали права и возможности! Вот мы бы тогда вам показали!"
И что же нам "показали", кроме заполонивших всё и вся голых жопп и сисек? Кроме бешенного роста онлайн порноиндустрии?
Мы увидели новую Репину, Курчатову, Боткину, Чайковскую? Нет.
(Спойлер: и не увидим)

Вот смотрю я на всё это, и у меня складывается впечатление, что женская часть нашего социума стремительно деградирует. И нравственно и физически. Если построить график, то он будет практически вертикально направлен вниз.

Судите сами:
- Они не смогли составить хоть минимально значимую конкуренцию в бизнесе. Что им мешает заниматься предпринимательством?
- Доля женских коммерческих патентов составляет около 5%.
- Они менее трудоспособны. Это подтверждают данные о разнице в ЗП.
Больничные, отгулы, отказ от переработок.
- Они не смогли в политику. Женские политические партии набирают менее 5%, их мизер среди депутатов, т.е. за них не голосуют даже сами женщины.

Да о чем вообще говорить, если они уже стенают во всех подслушках даже о том, что проехав несколько остановок стоя в общественном транспорте, их организм и психика испытывают нагрузки, несовместимые с жизнью?

И вот теперь, оказывается, у них уже нет сил и на то, чтобы отработать 5-ти дневную рабочую неделю... Что, так быстро "сдулись", бабоньки?
А как же ваши рассказы про "работу в три-четыре смены" и "лежащих на диване мужей"?

Нет слов. Если принять во внимание, что женские "хлопоты" по дому стремительно берет на себя бытовая техника, то сложившуюся ситуацию можно охарактеризовать всего одним словом.
И слово это - БЕСПОЛЕЗНОСТЬ...

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность.)
#феминизм

Фемки из Латинской Америки решили бороться  таким способом.

#ихборьба #смешно #смех #угнетение

Как определить «неликвидную самку»?
Полезный перечень для мужчин. 
 
1. Пытается управлять твоими интересами. Рабство давно отменили, но многие женщины про это, видимо, не слышали. «Неликвидные самки» обычно считают, что их интересы важнее интересов их парней. Не пытаются найти компромисса, а вместо этого топают копытам, как лошади, и упираются во что-то своё, специально посылая твои интересы на три весёлой буквы. Скажем так — лучше поменять женщину, чем постоянно менять свои интересы на её прихоти. Живи своей жизнью, а не интересами левых людей. Многие женщины скажут — «Да ты единоличная сволочь!». Нет, просто Я человек, который не хочет, чтобы на нём ездили. А вот вы, раз считаете, что Я должен жертвовать своими интересами ради вас — и являетесь единоличными «неликвидными особями». 
 
2. Вокруг неё постоянно тусуется ряд людей мужского пола. И она их не отшивает, а даёт им возможность заигрывать с ней. — «Да я с ним просто общаюсь!». 
Так и получается. 
Стадия №1 — Общение 
Стадия №2 — Флирт 
Стадия №3 — Взаимная симпатия 
Стадия №4 — Предательство. 
И не надо вести себя как наивный лох тут и пищать, что твоя женщина не просто женщина, а сверх-женщина, упавшая с другой планеты, и её сердце подходит только к твоему ключу. Нет, если женщина не «неликвидная самка» и действительно тебя любит, то ей в окружении не нужны никакие левые типажи — она привязана к тебе и её всё устраивает. Если вокруг неё левые парнишки, то жди — скоро она уйдет в загул. Или уже. Осторожно, рогами там косяки не посбивай… 
 
3. У неё есть свора наглых подруг, которые являются откровенными «стервами» и «неликвидными самками». Дело в том, что женщины очень ведомые и постоянно стараются следовать различным повадкам людей из своего окружения. Например, подобным подругам из данного примера, которые скажут ей, что так жить «в кайф», как говорится — с кем поведётся. И вообще, адекватная самка не будет выбирать себе круг общения, состоящий из подобного хлама. Это логично, как и то, что депутат или просто солидный человек не будет дружить с БОМЖом, собирающим бутылки. Это первая стадия. Есть ещё и вторая, последняя стадия — это то, что она оправдывает подобных подруг и называет их ущербное поведением «нормальным». В таком случае она ничего зазорного не будет видеть и в том, чтобы изменить и тебе. 
 
4. — «А вот Алёшка купил Свете платье за 123456789 рублей, а ты лох-нищеброд!» 
Короче, приводит тебе в пример каких-то левых людей. Смело отправляй её к этому самому названному ею «Алёшке», ибо как правило, такие женщины сами помимо таких вот упрёков — дать тебе ничего не смогут. Да и не дадут и не поделятся, если будет, ибо жадные. Обдерут, если что будет, а когда снова окажешься у разбитого корыта, они снова будут кудахтать, какой ты плохой. 
 
5. Трёт свою переписку, SMS, историю звонков. Проецирует это поведение и на тебя, поэтому под любым предлогом норовит посмотреть твои социальные сети, телефон и так далее. Особо наглая «неликвидная самка» может тебе даже предъявить, мол, «Какого чёрта ты вот с этой женщиной общаешься? Удаляй её из друзей!». 
 
6. Аккумулирует ништяки или тащит всё «под себя». Неважно у кого, неважно что. Она может вполне искренне люто ненавидеть этого человека, но ведь подарок-то в этом не виноват? Требует ништяков, путешествий, шмоток, новую тачку, подарки, цветы и вообще «Я же девочка!». Обязательно «забывает» вернуть взятую на время вещь, а после неоднократных напоминаний называет «душнилой», «занудой» или что-то вроде. 
 
7. Склонна к гедонизму. Превозносит физиологические удовольствия над любыми другими — «Бери от жизни всё!», «В этой жизни надо попробовать всё!» и прочее. Намёк, чтобы ты даже и не посмел её как-то ограничивать. 
 
8. Манипуляции. Много манипуляций. Чувством вины, тем, что она женщина и так далее. Строить отношения с такой женщиной — тоже самое, что и внезапно взять на себя ребёнка 4-х лет. К нему также надо применять различные снисхождения, как и к подобной «неликвидной самке». Только в отношении к ребёнку — это будет выглядеть адекватно, потому что он ребенок. А по отношению к женщине только потому, что она женщина — глупость высшей пробы. 
 
9. Имеет аккаунты во всех популярных социальных сетях. На 99% фотографиях одна позирует, пытаясь показаться максимально сексуальной. Набивает себе цену, да. Постоянно проверяет тренды, чтобы не оказаться в глупой ситуации, когда «губки» оказываются «фейлом», а не «вином». Или, когда оказывается, что иметь 1000 фотографий на аккаунт — это не круто. А ей самой додуматься никак, да и некогда 
 
10. Что-то не в порядке в семье. Росла или растёт в неполной семье или родители забили на воспитание. В таком случае кто является авторитетом? Правильно — компания куриц или быдло-бабуинов, за неимением иного. Или же выросла в семье сумасшедших с соответствующими ценностями и воспитанием. 
 
11. Понаехавшая, которой нужен трамплин. Очень часто встречаются женщины, которые орут, что они откуда-то приехали. В 90% случаев — это обычные «неликвидные самки», которым нужны деньги, и они таким образом давят на жалость «аленей». 
 
12. Обещает какую-либо близость за подарки. Встречаться с такой женщиной — всё равно что встречаться с проституткой, проститутка тоже отдаётся за финансы. Только она не пудрит мозг, а называет цену сразу и уходит после выполнения своей задачи. А женщина, которая это делает под видом отношений — лицемерная «неликвидная самка», которая просто хочет что-то поиметь, так ещё и потрахаться. Хм, хорошо устроились, но нет — не за твой же счёт должен быть её банкет. 
 
13. В компаниях (даже твоих друзей) или больших скоплениях народа может оказывать знаки внимания мужчинам, которые выигрышнее выглядят по сравнению с тобой — поправляет волосы и одежду, строит глазки, всячески отстраняется от тебя, типа «Я свободная женщина, этот не со мной!». При тебе не торопится отшивать от себя потенциальных ухажёров. 
 
14. «Мужчина должен». Когда женщина произносит эту фразу, максимум, что должен сделать мужчина — это удирать от неё как можно дальше. Строить отношения с такой женщиной — тоже самое, что пахать в убыток на не пойми кого. Опять-же, завуалированная система рабства в отношениях, в которых ты — ничего не получишь, кроме убытков и рассказов о твоих «обязанностях». 
 
15. Психологически давит на тебя, убеждая в дефектности. В том, что ты какой-то не такой, что с тобой что-то не так. Легко выпячивает все твои недостатки в ответ на сказанное поперёк слово, припоминает любые косяки. «Не мужик» — это стандарт, но сейчас «неликвидные самки» действуют тоньше. 
 
16. Перекладывает вину на тебя. Давит на то, что она такая превосходная и вообще фея и волшебница, а ты такой заумный и унылый оказался. «Лучшие годы на тебя потратила! Никогда так не ошибалась в людях!». 
 
17. Может распускать руки в истерике. Щипать, царапаться и так далее. А на любые попытки поставить её на место орёт — «Я же девочка!». Женщине, в отличие от мужчины, наплевать, кого она ударит и как. У неё зачастую есть заезженное женское оправдание — «Я девочка, не трогай меня!». Но давай произведем анализ. Чтобы быть женщиной, надо вести себя как женщина, а если она распускает руки — то это уже не женщина, а «неликвидная самка» и ты знаешь, что надо с такими делать. 
 
18. Завуалированное наплевательство к твоим проблемам. Скажи, что у тебя проблема и попробуй проверить её самым примитивным способом — попроси какую-нибудь помощь, которая потребует минимальных усилий. Что-то узнать, зайти по пути куда-нибудь, что-то купить и так далее. Итог — забудет, ибо ей просто наплевать. 
 
19. Если в отношениях с твоей стороны много дел, а с её — много слов и обещаний («Завтра!», «Послезавтра!», «Через неделю!», «Не сейчас!», «Я не могу так быстро!» и так далее), то тебя попросту используют и динамят. Это тоже показательно-отрицательная черта характера, и ты уже знаешь, что делать.

Всем, кто ещё верит, что проституция - это всегда "секс-рабство", что "их заставили", что "это от нужды" и "у них нет выбора".
UPD
Она готова за деньги на различные формы близости с незнакомым мужчиной, но НЕ готова за ТЕ ЖЕ деньги постирать и пожарить ЕМУ ЖЕ картошки...

Как в том анекдоте: 
 
— Я хочу, чтобы после свадьбы у женщин оставалась её фамилия! 
— Какая ещё «её фамилия»? Ваша фамилия — это фамилия мужчины, который взял в жёны вашу мать, а фамилия матери — это фамилия мужчины, который взял в жёны вашу бабушку. У вас никогда не было своей фамилии. 
 
#анекдот #фамилия #свадьба #мужчины #женщины

4 базовых принципа женской лжи 
 
Вопреки распространённому мнению, для того, чтобы распознать ложь женщины — недостаточно её «припереть к стенке» и смотреть прямо в глаза, требуя ответа. 
 
Женщины — от природы актрисы и мастера выкручиваться, а «честный» взгляд и показная «искренность» являются вполне себе средством для того, чтобы манипулировать мужчиной. 
Однако способы распознать ложь по косвенным признакам всё же есть. 
И главное средство — следить за речью и формулировками. Вот четыре базовых принципа, которые так или иначе позволяют понять, что женщина лжёт. 
При этом всё нижеперечисленное, как правило, играется с соответствующим спектаклем — слезами и соплями или, наоборот, руганью и битьем посуды — в зависимости от того, что, по мнению женщины, лучше работает на конкретном мужчине. 
 
Принцип первый. 
Желание как можно быстрее соскочить с неприятной темы, переключить внимание собеседника на что-то другое. Часто сопровождается оскорблениями, переходом на личности или совсем уж отмороженными высказываниями типа: «Твоя мать — сука несчастная и тварь!» Естественно, «алень» подобное оставить без внимания не может и моментально меняет тему, вставая на защиту матери, а женщине того и надо. От «аленя» за эти слова она не получит с 80% вероятностью — «яжеженщина», «девочек бить нельзя». 
 
Принцип второй 
«Лучшая защита — нападение». Если женщина обвиняет вас в том, что вы заведомо не делали — это более чем серьёзный повод задуматься о том, что у неё самой «рыльце в пушку». Сюда же относятся сравнения и попытки привить собеседнику чувство вины — «А вот у кого-то (твоих родителей, дяди Васи, бабы Клавы) полным-полно денег (машин, квартир, ништяков)!». Смысл манипуляции прозрачен — мужчине, который «виноват» перед женщиной, будет неудобно самому в чем-то её обвинять. 
 
Принцип третий. 
Псевдо-убедительность путем повтора. Особенно показательно повторение одних и тех же тезисов в разных формулировках. Например, женщина говорит бывшему: «Я хочу, чтобы у тебя всё было хорошо!», а потом без всякой причины добавляет: «Мне бы действительно этого хотелось!». Лгунье кажется, что таким довеском она придала своим словам бо́льшую убедительность, но на самом деле это — один из признаков вранья. 
 
Принцип четвёртый — распыление 
Применяется, если женщину припёрли прямым вопросом «в лоб», и выкрутиться не получается. 
К примеру, женщина «наставила мужу рога», но на вопрос: «Ты изменяла?» — никогда не ответит «Да» или «Нет». «Да» — потому что лжец подсознательно всегда боится быть пойманным на вранье, «Нет» — потому что это уже прямая ложь (а вдруг у него есть или появятся доказательства?). Поэтому женщина говорит что-нибудь вроде: «Я никогда ни от кого не ходила налево!». Это тоже неправда, но уже не совсем — вероятно, у неё всё же были мужчины, пусть в далекой юности, которым она действительно не изменяла. Получается вроде как полуправда, и это оправдывает её в собственных глазах, а если в ответ прилетит недвусмысленное доказательство измены, финт станет ещё более хитрым: «Я же никогда и ни от кого, но ты — такой негодяй / бухал с друзьями смотря футбол / приходил поздно!» и так далее. 
Разговор возвращается к пункту номер 2. 
 
#ложь #вранье #манипуляции #мужчины #женщины #отношения 
 
Wolverine

Системная ошибка 
 
Мужчина тратит свои собственные силы и ресурсы на то, чтобы сделать женщине хорошо и приятно, реализуя её капризы будучи в полной уверенности, что она оценит усилия и будет относиться к нему лучше и уважительно. 
 
Увы, но это не так. 
 
Женщина это не просто не ценит (она получает от ваших вложений временное удовольствие и на эндорфиновой волне фонтанирует, что и кажется «аленям» положительной оценкой), она на долгой перспективе «аленьи» старания зачисляет ему же в минус, а себе — наоборот в плюс. 
 
Такая логика — «Если он для меня так старается, то это не он хорош, это я — королева! А от королевы до шальной императрицы, которой все можно — только 1 шаг». 
 
К примеру — мужчина, который надрывается на 2 работах, даже и близко не герой для женщины. Это для них считается нормой, потому что он «должен» и, почему-то, всегда должен ещё больше, чем делает сейчас. 
 
Ждать благодарности за свой тяжелый труд от женщины — не стоит. У мужчин уже сейчас «должно быть всё по определению».

#труд #тратаресурсов

И таких «запрограммированных» женщин становится всё больше.

#ненависть #зло

#феминизм

Европейские фемки ощутили равенство.

— Когда-то я услышал от бывшей жены перед расставанием буквальную фразу: "Думала ты перспективный, я трёхкомнатную ждала". 

Ещё тогда я задавался вопросом, зачем быть перспективным для той, что практически ничего для тебя не делает, но при этом грезит несбыточным. Теперь я действительно - реализовавший перспективы, вот только на это ушли годы, а надо было "ЗДЕСЬ, СЕЙЧАС, НЕМЕДЛЕННО", как и любой другой бабе.
(тот же «тик-ток» переполнен видео, где девки говорят о сию минутной реализованности мужчин, а также о нежелании находиться
«в начале пути»)

Только - вот беда, синхронно с ростом реализации пришло осознание абсолютной ненужности бабы для долговременных отношений.

© Cliff

Женщина с ребёнком 
 
Разрушая семью, женщина всегда уродует психику собственного ребенка, предает его. Как бы разные психолухи женского пола ни пытались оправдать их поведение, типа «ребенку лучше жить в неполной семье, чем с ненавидящими друг друга родителями». Такие психолухи безответственно рекомендуют женщинам разрушать семьи не только вследствие неспособности психолухов видеть отдаленные последствия, а не только текущее состояние ребенка. Они выдают такие рекомендации из чисто коммерческих соображений. Чем ближе рекомендация психолуха к желанию пациента, тем выше доход психолуха. Разберем различные последствия для ребенка разрушения родительской семьи, разновидности вреда, наносимого ребенку его матерью: 
 
1. У ребенка, воспитанного матерью одиночкой, напрочь отсутствует внятный семейный сценарий. Он не впитал этот сценарий в семье. Когда он вырастет, ему не на что вообще подсознательно ориентироваться при попытках взаимодействия с противоположным полом. Ни "как должно быть", ни "Как не должно быть" - он не чувствует интуитивно. А значит, он оказывается не способен принимать бытовые и стратегические адекватные решения, потерян и подставлен. Таким образом, разрушая свою семью, женщина практически гарантированно разрушает личную жизнь своих детей, предает их. 
 
2. Если ребенок мальчик, то лишая его примера отца, мать лишает его внятной половой самоидентификации и мужских бытовых навыков (забить гвоздь, починить кран и пр). Что также влечет в будущем серьезные проблемы во взрослой жизни ребенка. 
 
3. Будучи виновной в развале семьи, и столкнувшись впоследствии с результатами этого развала , женщина, будучи не в состоянии нести ответственность, эмоционально накручивает ребенка против бывшего мужа. Стремясь перевести вину на него. Как следствие у ребенка возникает неадекват в оценках поведения людей вообще. Что также пагубно сказывается на его взрослой жизни. 
 
4. Используя ребенка как инструмент шантажа бывшего мужа и вымогательства у него денег, мать сама относится к ребенку как к вещи, средству, но не как к личности. И это уродует детскую психику. 
 
5. Женщина эгоцентрична, эгоистична, высокопримативна, не способна чувствовать вину, ответственность. Поэтому при воспитании руководствуется преимущественно эмоциями и собственным удобством, а не объективными интересами ребенка. Последствия понятны. Ребенок получается либо перелюблен и избалован, если он от «любимого самца», либо забит и ненавидим, если он рожден от «самца снабженца» из меркантильных соображений. 
 
6. Женщина не мыслит такими категориями, как мораль и нравственность, а потому не способна адаптировать ребенка к обществу. По этой причине среди воспитанных матерями одиночками - преступников в разы больше. 
 
7. Женщина без мужчины обычно инстинктивно относится к ребенку как к «суррогатному мужчине». То есть обрушивает на него весь предназначенный для мужчин арсенал провокаций, манипуляций и иных методов доминирования. А так как ребенок вынужден жить под одной крышей с доминирующей матерью вплоть до совершеннолетия, то не имея шанса избавиться от ее доминирования, он вырастает забитым и несамостоятельным, обремененным комплексами вины и неполноценности - функциональным придатком матери. Когда ребенок достигает половой зрелости, такая мать обычно так или иначе блокирует личную жизнь ребенка либо разрушает созданную им семью, чтобы не потерять власть над ребенком и его ресурсами. Тогда говорят, что «она вырастила ребенка для себя». Иногда ребенок вырастает агрессивным и ненавидящим мать и вырывается таки из-под ее доминирования. 
Если ребенок мальчик, то на него переносится также и все негативное отношение женщины-неудачницы к мужскому полу вообще. 
 
Вывод: Женщина не способна в одиночку полноценно воспитать мальчика.
 
Автор: Новоселов Олег

#ребенок #дети #слезы

Аднан Хашогги — саудовский бизнесмен.

В начале 80-х годов, его состояние достигло своего пика и составляло 26 миллиардов долларов, он считался одним из богатейших людей мира. Превращение Аднана из сына врача в магната и одного из самых богатых людей мира началось в 60-ые годы, Аднан выиграл конкурс на поставку автомобилей Роллс-Ройс, Крайслер и грузовиков Кенворт в Саудовскую Аравию. 
Затем он стал агентом Маркони и аэрокосмической компании «Локхид», которая заплатила ему $ 106 млн в течение 5 лет. 
Но большую часть своего состояния Аднан сделал на торговле оружие.

Сандра Патрисия Джарвис-Дейли родилась в 1941 году в небольшом домике в Лестере. Сандра никогда не знала своего отца Стефана. Ее растила мама Селия, бабушка Кейт.
Мать отправила Сандру в школу-интернат при католическом монастыре в Суррее.
Будучи переводчичей, встретилась с Аднаном Хашогги.

До замужества Сандра приняла ислам и сменила имя. Теперь ее стали звать Сорайя, в честь самой яркой звезды на небе.
После свадьбы в Бейруте в 1961 году Аднан и Сорайа отправились в полугодовое свадебное путешествие по Европе и Америке. На день рождение жены Аднан нанимал казино в Каннах и устраивал для друзей ужин с шампанским или заказывал ресторан Le Pre Catelan в Париже и приглашал музыкантов. Она танцевала с королем, а Френк Синатра пел лично для нее.
Одна из яхт - Nabila, которая названа в честь дочери Сорайи и Аднана, одна из крупнейших в мире на то время.
•
Со временем Аднан стал замечать что некоторые дети не похожи на него 

С помощью теста ДНК Аднан Хашогги установил, что биологический отец второй родившейся в их браке дочери Петрины — член британского парламента Джонатан Айткен. 
В 1974 году Сорайя подала на развод.

Сумма, присужденная бывшей супруге, составляла $874 млн (!), что эквивалентно нынешним $2,1 млрд (!)

Аднан помогал ей воспитывать не только их общих детей, но и детей, которых Сорайа родила от других мужчин. Он дал им свою фамилию и платил за обучение в лучших учебных заведениях. (настоящий мужчина)

- Когда у меня спрашивают, сколько денег я получила от бывшего мужа, я говорю, что «любовь и хорошие отношения стоят больше всех бриллиантов мира», - говорит Сорайа.

Аднан Хашогги, впоследствии женился еще дважды, с середины 1980-х в связи с чередой обвинений стал терять влияние, связи и деньги. 

В середине 1990-х годов бывший миллиардер практически обанкротился.

#деньги #чужиедети #измена

Самодисциплина

Дисциплина - это свобода. Возможно, вы не согласитесь с этим заявлением, и вы естественно, не одиноки в этом мнении. Многие люди отождествляют дисциплину с отсутствием свободы. Главное выработать в себе дисциплину ума, позволяющую осознанно выбирать, как реагировать на ситуацию. Эмоции никто не отменял, но они не должны вводить вас в заблуждение.

Это не означает зажать себя запретами и жестким контролем. Человек радостно и с готовностью следует своему намерению. При этом он расслаблен и готов на любые действия, которые только потребуется для ситуации. 
Вот такая парадоксальная дисциплинированная свобода.

1. Знание себя

Это способность поступать согласно тому, что вы считаете правильным, не смотря на то, что вы чувствуете на данный момент. Поэтому первый компонент самодисциплины знание себя. Вы должны решить, какое поведение лучше отражает ваши цели и ценности. Этот процесс требует самоанализа, ну а лучше всего проводить этот самоанализ в письменном виде. Такого рода заявления помогут вам больше понять о том, кто вы, и о том, что вы цените.

2. Осознание

Самодисциплина зависит от осознания того, что вы делаете, и того что вы не делаете. Подумайте об этом. Если вы не осознаёте, что ваше поведение недисциплинированно, как вы можете знать, что нужно действовать иначе?

Как только вы начнёте развивать самодисциплину, вы начнёте ловить себя на недисциплинированных действиях: вы заметите, что кусаете ногти, избегаете похода в спортзал, или постоянно проверяете страничку в социальных сетях. Развитие самодисциплины требует много времени, и ключом к развитию самодисциплины является осознание вашего недисциплинированного поведения.

3. Приверженность самодисциплине

Не достаточно просто записать ваши цели и ценности. Вы должны дать перед ними внутренние обязательства. В противном случае, когда ваш будильник зазвенит в 5 часов утра, вы не найдёте вреда в том, чтобы решить «Эх, полежу ещё только пять минут…». Или когда первоначальный прилив энтузиазма исчезнет, вы решите отложить свой проект, оставив его незавершённым.

Если вы пасуете перед обязательствами, начните с принятия сознательного решения о том, что вы завершите то, что вы обязались завершить – тогда, когда вы собирались сделать это и таким же образом, как вы собирались сделать это. Примите настоятельные рекомендации о том, чтобы отслеживать свои обязательства. Как говорится «что может быть измерено, то может быть улучшено».

4. Мужество

Не делайте ошибки, ставя перед собой слишком сложные задачи. Настроение, желание и страсть может быть очень мощной силой, которая мешает вам. Поэтому самодисциплина очень сильно зависит от мужества. Не делайте вид, что вы легко сделаете то, что на самом деле сделать очень и очень сложно или даже болезненно. Вместо этого, найдите в себе мужество для противостояния этой боли и трудностям. Как только вы начнёте одерживать небольшие личные победы, ваша уверенность и мужество вырастет, а вслед за ними вырастет и ваша самодисциплина.

#дисциплина

В тёмные времена угнетатели не разрешали женщинам выступать в театре. Их роли играли мужчины.
Вы представляете, как это был удар по искусству?
К счастью, эти тёмные времена прошли, и свободные женщины не только выступают, но даже создали свой собственный театр феминисток.
Предлагаю вам насладиться их "творчеством"!
UPD
Что там Фрейд говорил о бабской зависти к члену?
#феминизм

«Это ничего не значит»

Большинство женщин даже и не задумываются о том, что измена и предательство - это что-то плохое. 

Женщины всегда пытаются обелить себя, женщина создана природой более живучей и психологически устойчивой. Механизмы психологической устойчивости - быстрая разрядка от стресса через слёзы, быстрое освобождение от чувства вины, путём перекладывания её на других, обстоятельства, всё что угодно вплоть до "слабости" ("у меня крышу снесло", "я потеряла рассудок", "я просто запуталась" - была недееспособна). Они обычно не испытывают угрызений совести.

Виртуальный флирт, петтинг и прочее - это такая же полноценная измена.
Петтинг - это имитация секса с примерно теми же чувственными переживаниями. 
Защищённый секс - имитация зачатия ребёнка. 
Именно согласие на отношения, которые в биологической основе являются составляющей процесса деторождения (сексуальные отношения), а в психологической - выбор лучшего партнёра для этого (образование пары, отсюда - "спаривание") и есть измена (переход к другому партнёру). 
 
Не принципиально, через сколько дней поданы документы на развод. Это - техническая часть. Точка отсчёта - прекращение специфических отношений между мужчиной и женщиной, которые в своей основе являются отношениями в паре для воспроизведение потомства. Это выход из ближнего круга, зоны интересов одного самца и переход в ближний круг, зону интересов другого самца. 
 
Измена, это когда женщина уже ушла, но поддерживает иллюзию у мужа, что ничего не изменилось, она в его команде и чтит его интересы. Поэтому и считают измену  предательством. 
 
Сначала прекращение предыдущих отношений - затем новые. Любые параллельные совокупления - лядство. Для женщины термин
«лядь» применим как для параллельных отношений, так и для последовательных при слишком частой их смене.

#измена #предательство

Моя бывшая жена перед уходом сказала: 

"Спасибо тебе, конечно, за то, что ты сделал для меня, но жизнь идёт, и твои прошлые заслуги уже в прошлом. Обстоятельства изменились"

Мне 50 ,и много лет назад окончился мой брак. 
И окончился он не тогда, когда я получил свидетельство о разводе, и не тогда когда я подал на него, и даже не тогда, когда Васек задорно потрахивал (мою) жену, пока я с раннего утра до позднего вечера впахивал, как раб на галерах, только бы моя роднулька ни в чем не нуждалась, при этом расслабив булки - таким, казалось, надежным и глубоким был тыл. Приобрел квартиру, купил машину, построил дачу, баню, в бапских хотелках не отказывал. 

Нужно ли говорить о том, что вася был зеком голодранцем? На которого упало неслыханное счастье - потрахивать ухоженную, обеспеченную бабцу, которая вполне может себе позволить не только не работать, но и подкидывать деньжат любовнику? 
Вскрыл я только тогда, когда рогами уже небо чертил.
И зря я тогда елозил в попытках что-то там спасти. Я только потерял драгоценное время. Так вот. Когда баба слила тебя в своей голове - вот она измена и есть. Остальное все детали. Снимешь ты ее с чужого йенга, или вскроешь все до - процесс необратим. Как гниение. И помогает только ампутация. Жесткая и безоговорочная. Разбитую чашку можно склеить. Соплями, или чудесным каким клеем. Она никогда уже не будет той, целой чашкой. Это будет разбитая чашка. 
И, даже если "спасешь" "семью", как-то все вроде "склеишь" - и простишь, в своих мозгах ты никогда эту трещину не заполируешь. 
И никогда не забудешь. Потому что женщина изменившая мужу никогда не станет прежней. Никогда больше не будет доверия. Будет ревность, подозрительность и постоянная мыслишка, что тебя где-то найобывают. И вот ведь такая загогулина - мыслишка-то будет совершенно верная. Потому что никакой любви у женщин нет.Есть течка. Если баба намокла от другого мужчины, это все. Никакой ''любви'' к вам не будет. Привычка, симбиоз, игра, самозабвенная дрочка, чтоб намокнуть, или любриканты - неважно, чувства не будет.

А вам нужна такая семейная жизнь, прочность которой зависит от выделения смазки вагиной?
Мужчина в семье- это как капитан корабля- ответственный за свою "сильную и независимую" команду, но при этом, лишенный каких-либо рычагов влияния на неё. Даже наказать никого не имеет права, иначе- семейное насилие. Мужчина для женщины - ресурс. Женщина для мужчины - источник проблем и неприятностей.Не переживайте никогда по поводу женщин. Помните - баб много, а ваше время в этой жизни ограничено и тает с каждой секундой, а бабий век очень и очень не долог. Сегодня та, что вам казалась идеалом, после завтра превратится в ожиревший и недовольный кусок. 

Ушла - пусть проваливает, время поменять обстановку.

Автор : «Поднимающийся»

#развод #измена

4 дневная рабочая неделя для женщин 

По мнению Потяевой, ещё один выходной поможет женщинам «совмещать работу и все заботы».

Источник: https://esquire.ru/articles/247803-ombudsmen-moskvy-podderzhala-ideyu-vvedeniya-4-dnevnoy-rabochey-nedeli-dlya-zhenshchin/amp/

Член Зеленой Партии Британии заявила, что необходимо ввести комендантский час для мужчин - то есть запретить мужчинам выходить на улицы после 6 часов вечера - примерного наступления темноты. По ее мнению это защитит женщин от насилия.

Источник: https://www.dailymail.co.uk/news/article-9350711/amp/Green-peer-calls-MEN-face-6pm-CURFEW-wake-Sarah-Everard-murder.html

#насилие #вечер

На первом канале начали показывать радикальных феминисток и демонизировать мужчин.

#феминизм #тв

Россиянина принудительно поселили с бывшей женой и детьми

В Пензенской области суд принудительно вселил в квартиру 63-летнего мужчины его бывшую супругу и двух несовершеннолетних детей — несмотря на то, что жилье было приобретено им еще до вступления в брак. Об этом сообщается на сайте областной прокуратуры.

Супруги развелись, после чего 41-летняя женщина и несовершеннолетние дети пары — 16-летний сын и 9-месячная дочь — вынужденно переселились в арендованное жилье. Россиянка впоследствии обратилась в суд, чтобы получить право проживания в квартире бывшего мужа, но ей в этом отказали — судья исходил из того, что спорная квартира не является имуществом, приобретенным в период брака, и потому женщина утратила право пользования помещением.

Решение было обжаловано, и вышестоящий суд решил, что россиянка и ее дети все же имеют право проживать в квартире. Прокурор доказал, что спорное жилье — единственное для детей, и выселять их нельзя. Мать несовершеннолетних, в свою очередь, обязана находиться вместе с ними, чтобы выполнять свои родительские обязанности.

Таким образом, суд апелляционной инстанции сохранил за бывшей супругой владельца квартиры право пользования жилым помещением. Было решено, впрочем, что прописку женщина сохранит только до достижения дочерью трехлетнего возраста.

https://vk.com/wall-187619438_9335

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #женскоенасилие #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Искусственный интеллект от Amazon занимался поиском лучших работников, выбирая по присланным резюме самых талантливых кандидатов. 

Он отсеивал женщин, рекомендуя нанимать в основном мужчин.

#сексист #интеллект

Источник: https://www.cnews.ru/news/top/2018-10-10_iskusstvennyj_intellekt_amazon_ulichili_v_gendernoj

Зеркалочка

Бабы делают мне комплименты, говорят, что я им симпатичен и спрашивают какие у меня на них планы, надеясь на отношения, говорят, что любят, у них ко мне чувства. Но когда я говорю: «Если я тебе так дорог, то купи мне хотя бы пару оригинальных кроссовок или на отдых свози, вырази свои чувства чем-то реальным, реальными поступками, а не пустыми словами» - сразу начинается дурацкий смех и разговоры о том, что всё должно быть наоборот, они думают, я шучу. Женщины не умеют любить. Они хотят не только быть с хорошим мужчиной бесплатно, но и чтобы этот мужчина ещё и платил.

Дорогая, все удовольствия в этом мире стоят денег. У меня нет проблем с деньгами, всё, что мне надо, я спокойно могу купить. Зачем мне нищая ты? Я не заинтересован в бытовых проститутках, девки должны радовать меня подарками и баловать не только минетами, не потому что у меня нет денег, а потому что я тоже хочу получать что-то реальное в отношениях, помимо каких-то слов. 

Любви хочет она, а платить должен я???
Я хочу ходить в различные интересные места и при этом, чтобы не приходилось каждый раз везде за нее платить, мне не нужна халявщица. Я хочу, чтобы ты могла заплатить за себя сама и не последними деньгами. Хочу, чтобы угощения были не в одностороннем порядке. Если ты хочешь любви, ты должна иметь возможность себе её позволить. Я могу себе позволить. Потому я не понимаю бедных женщин, которые ищут отношений, ведь так они ищут не любовь, а решение своих бытовых проблем за счёт мужчины. Я не желаю покупать любовь, я хочу, чтобы мне её дарили просто потому что хочется поделиться частичкой радости. 

Более того, если девушка ради тебя не тратится, не дарит классных подарков, не стремится тебя порадовать и не заинтересована в личностном росте, дабы зарабатывать больше и не отставать от тебя в материальном плане, то зачем она вообще нужна...?

#подарок #купить

Расставание с бабой

Сразу после расставания нужно избавляться от всего, что напоминает о ней. Выбрасывать абсолютно всё, чистить телефон и компьютер, блокировать аккаунты и тд.

Мне недавно писал один мужчина, он спрашивал меня, что своими грустными постами в соцсети пытается ему показать «бывшая шкура», с которой он полгода как расстался, на данный момент у неё есть новый алень. В ответ на это я спросил, почему его вообще должно интересовать то, что она там постит и какой смысл в его наблюдении за этими глупыми манипуляциями по удержанию его внимания? Если ты алень и готов принять её спустя полгода, после того, как её имел другой мужчина, спускал в неё, в ответ она говорила ему все те же самые слова, что говорила тебе, тогда продолжай наблюдать. 
Если ты НЕ готов, то давно пора прекратить заниматься этим бессмысленным бредом, пора прекратить ласкать её эго, ведь она видит, что алень даже спустя полгода наблюдает за её жизнью, значит она оказалась права и стоит гораздо дороже него. Давно пора удалить фото, которые так и не удалил, особенно интимки, не смотря на то, что всё кончено, ментально он находится с ней,пока её имеет другой мужчина. 

Как только ушла за дверь, выбрасывай всё, что она оставила, удаляй ВСЕ фотки, которые действуют как якорь для твоего сознания, блокируй номер, страницы, сообщения и продолжай жить как мужчина, а не как алень. 
Это не честно по отношению к самому себе.

Она не просто ушла, а уходя знатно навязала ему чувство вины, дабы он всё время чувствовал себя виноватым в крушении данных отношений. 

К примеру, одна знакомая баба утверждала, что смогла бы простить измену и приняла бы обратно, будь у мужчины влечение  скоротечной страстью. Я встречал случаи и они довольно частые, когда мужчины возвращались обратно спустя годы сожительства с другой женщиной, их принимали обратно.

Женщины смотрят на измены по-другому, нежели мужчины, мы в этом плане более брезгливые и педантичные. 
Чувство вины этого мужчины не имеет под собой реального основания, от вины необходимо избавиться. А также от всего, что о ней напоминает и больше никогда не следить за жизнью бывшей бабы, с которой тебя уже ничего не связывает. 

Расставаясь, гони её как можно дальше и больше не возвращай. И никогда не позволяй себе дружить с бывшими, дружба с бывшей, всё равно, что дружба с трупом.
Избавился от неё, избавился от всего, что о ней напоминает. На первой неделе пройдут ломки сексуальной зависимости, на вторую неделю полноценно возвращаешься к жизни.
Ты счастлив и осознаешь, что абсолютно ничего не потерял, а наоборот прибавил в качестве жизни. Проявляя слабость, потакая своей зависимости, ты растягиваешь недельную боль и страдания на месяцы, некоторые умудряются жить так по несколько лет, а спустя это время ещё и принимают «труп» обратно, пытаясь возобновить с ним отношения. Они безумны. 
Важно осознавать, что при расставании с женщиной, если мужчина не оформлял официальный брак, он ничего не теряет, абсолютно ничего, теряет женщина, у мужчины же становится больше денег, больше времени на себя, больше интересных увлечений и больше спокойствия, он становится здоровым и энергичным. Женщина же при расставании вынуждена искать следующего, ведь никому не охота решать её жилищные и финансовые проблемы.

Было и забудь.
За бортом твоего дома и за пределами твоего холодильника, жить тяжело, надо пахать и не слабо, чтобы получить деньги, которые средняя женщина спускает за неделю. Потому от некоторых даже при желании, очень тяжело избавиться, они не хотят в реальный мир, где чтобы что-то иметь надо учиться, развиваться, работать, как это делали и делают мужчины веками.

#забыть #забудь #память

«Нитакая» вспомнила о своём отце.

Дескать не нужны ей onlyfans и вебкамы для зарабатывания денег. Только честный труд и честные деньги, а то отцу будет стыдно. 

Как мы знаем «нитаких» становится всё больше, а мужчинам терять хватку никак нельзя.

На Днепропетровщине будут судить группу злостных педофилов, большинство из которых — женщины

На Днепропетровщине участники преступной группы из шести человек, 4 женщин и 2 мужчин, в течение 16 лет насиловали, развращали детей и распространяли детскую порнографию в сети Интернет, и теперь оказались на скамье подсудимых.

Преступную деятельность двое участников группы начали еще в 2002 году и постепенно привлекли к ней еще двух человек. Злоумышленники систематически насиловали и развращали малолетних детей, пользуясь тем, что потерпевшие находились в беспомощном состоянии и не могли сопротивляться. Издевательства над детьми участники группы снимали на видео, которые в дальнейшем распространяли в сети Интернет.

Среди причастных к преступлениям лиц — три молодые женщины, которые принуждали к участию в создании порнографической продукции и к сексуальной эксплуатации собственных детей.

https://gorod.dp.ua/news/183645

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #женскоенасилие #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

И ради чего..

#цветы

Почему, когда мужчины уже ходили - женщины ползали?
Является ли женщина человеком?
Ответы на эти вопросы пытаются найти эксперты канала Рен-ТВ.

#феминизм #равноправие

...Школьница, которая обвинила французского учителя Самюэля Пати в исламофобии, призналась следователям, что солгала. Об этом сообщает телеканал France 2. Впоследствии педагог был обезглавлен.

"Да, я солгала, я не видела карикатур", — сказала 13-летняя девочка.

О карикатурах на пророка Мухаммеда она рассказала отцу, который написал об этом в Сети, упомянув имя учителя и название учебного заведения. По словам школьницы, на ложь она пошла из-за своей сестры-близнеца, прилежной ученицы. Подросток не хотела разочаровывать отца, который всегда сравнивает дочерей...

ЧТО Я МОГУ СКАЗАТЬ?

...Российские школьницы оговорили мужчину, чтобы их не ругали за прогул. Он сел на 13 лет за педофилию...
Пруф: https://lenta.ru/articles/2020/12/07/delo/

...Женщина-полицейский заявила об изнасиловании пятью майорами и двумя капитанами чтобы объяснить свое отсутствие на службе...
Пруф: https://www.mk.ru/incident/2020/10/21/zhenshhinapoliceyskiy-zayavila-ob-iznasilovanii-pyatyu-mayorami-i-dvumya-kapitanami.html

ГЛУПЫЕ АЛЕНИ! ВЫ МОЖЕТЕ ВБИТЬ СЕБЕ В ГОЛОВЫ, ЧТО БАБЫ ВРУТ?
Они врут 24/7. Это может быть ложь менее 1% или все 400%, но они врут!
Они врут в ответ на вопрос о своем возрасте, с помощью косметики они врут о реальном состоянии своего лица, с помощью специального белья они врут о состоянии своей фигуры... млять, да они даже об оргазме врут!

Они умеют имитировать "обидки" и вызывать фальшивые слезы, они могут устраивать фейковые обмороки и истерики. Вы что, этого всего не знаете? Вот никогда не сталкивались? Серьезно?

Вспомните акцию #янехотелаумирать. Они же массово понарисовали у себя фейковые побои на мордашках и стали клеймить мужчин! Они постоянно постят фотошопные картинки, на которых беременная баба стоит на фоне мужчин в метро, и... правильно, снова хейтят мужчин!

Астанавитесь, дурни! Перестаньте гробить свои жизни и жизни других на основании бабских выдумок! Хватит грозно размахивать ветвистыми рогами, услышав фразу "деффачкуабидели"! Проверьте информацию, сопоставьте факты!

ПРУФ? Это первый вопрос, который должен появляться в ваших рогатых головах, когда вы слышите от бабы очередную невыдуманную историю, о которой невозможно молчать.

У меня всё...

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора. Не претендует на истинность, научность или достоверность.)

Фемки в Париже установили надувной клитор прямо на фоне Эйфелевой башни.

#ихборьба

Она вернётся

Каждая бывшая в итоге попытается хотя бы раз вернуться. Ведь все они уходят с надеждой на лучшую жизнь, на ещё более классные отношения, где ещё лучше кормят, одевают и катают. Но далеко и далеко не каждая бывшая это лучшее находит, а если и находит, то временно. В итоге большинство из них попытается вернуться.

Однажды ты заметишь, что тебя разблокировали. Она станет светиться в соцсетях. Если заблокируешь ты, периодически начнут проскакивать её пьяные звонки и СМС, сообщения с фейков. Продолжив игнор, однажды обнаружишь её под своей дверью. Если не откроешь или прогонишь, вполне может быть, она будет пытаться встретить тебя в городе, гуляя по твоему обычному маршруту, а при встрече, будто борцуха, будет кидаться тебе в ноги. 

Будет столько слёз и соплей, столько просьб простить её, она станет вылизывать твоё эго до блеска, говоря, что ты был и есть лучшим мужчиной в её жизни, в мире. А её поступок и все те мужчины, через которых она прошла за время, пока была не с тобой – ошибка. Она так ошиблась и теперь хочет всё исправить. Хочет меняться. Причём, ныть она так может месяцами. 

Невольно, твоё раздутое самолюбие от всех этих унижений и прошений, может туманить тебе рассудок. Тебя станут терзать сомнения. А вдруг действительно любит? У некоторых и вовсе начнёт проскакивать желание вернуть. Обычно вернуть хочется после того, как она попыталась пробить твою оборону через постель, в таких случаях они дают тебе лучший секс, на который только способны, и если ты допустил слабость и переспал с ней, и уж тем более, если твоя сексуальная зависимость сильная, привязка к ней очень быстро восстановится и всё начнёт возвращаться. Станет казаться, что снова любишь и она тебя действительно любит, станут постепенно накатывать старые чувства, снова начнёт ныть сердце.

Она знала, что поступает с тобой плохо, она знала, что делает не так, как тебе нравится, причиняет дискомфорт, а при уходе делает тебе очень больно. Всё это она прекрасно знала, но ей было плевать. Почему пытается вернуться? Не может найти того, кто по всем параметрам будет устраивать. Для неё это будто поход на базар, попробовала один товар, второй, третий, четвёртый, а потом решила всё-таки взять первый, потому что остальные не пришлись ей по вкусу. Не смогла найти перспективного и статусного, а если и нашла, то не заинтересовала такого мужчину в плане отношений. Да и к тебе, если вернёшь, она на время, зализать раны, откормиться, следует добавить, что все они возвращаются худющие, будто облезлые кошки. Они не меняются, а если и меняются, то только в худшую сторону. Её мольбы простить и приютить обратно – акт отчаяния, потому что жизнь для таких подлых женщин тяжёлая, а мир холодный.

Они возвращаются в большинстве случаев и возвращаются всегда, если после расставания ты собрал волю в кулак и продолжил жить счастливо без неё, ведь после расставания жизнь, для мужчины, не заканчивается, а только начинается и становится лучше. Возвращаются всегда, после расставания ты продолжаешь развиваться и живешь лучше, чем жил до всей этой любовной мути. 

Не принимай, не превращай обратно свою жизнь в болото. 

книга: «Сны о снах»

Напоминаю, что закон о ДН нужен для шантажа и только. У нас в обществе женщина считается жертвой при любых обстоятельствах.
Убила ребенка? А где был муж?
Переспала с подростком? Зачем он её сдал, подлец?
Получила по лицу после того, как минут 10 била мужчину? Онажеженщина, он мог уйти!
Далее, они смогут делать что угодно, шантажируя мужчин этим законом.
Пруф на видео из страны, где закон работает.
(Я осуждаю противозаконное насилие)
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #женскоенасилие #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Помощь 
 
В наш век гиноцентризма и растущей гинократии — мужчины совершают серьёзную ошибку. 
Ошибка заключается в том, что мужчины оказывают практически любую бесплатную помощь женщинам. 
Вы только подумайте — женщины в СМИ и в социальных сетях рассказывают, какие они «сильные независимые» и как они умеют зарабатывать деньги, а «мущи́нки» им не нужны. 
Но при этом большинство предпочитают бесплатно эксплуатировать мужчин. 
 
Например, повариха просит официанта помочь перенести «вон те тяжелые кастрюли с горячим супом» — ведь она женщина, а он мужчина. 
Или вот менеджер просит кладовщика помочь перенести «коробки с её же документами» — ведь она женщина, а он нет. 
И таких примеров масса. 
 
Объединяет это одно — бесплатная помощь. Ведь и повариха, и менеджер и соседка знают, что им не откажут — ведь они «слабые и беззащитные» и «ты же мужчина». 
Но устраиваясь на работу повариха знала, что ей придется таскать тяжёлые горячие кастрюли. А менеджер знает, что свои личные коробки бывают тяжёлыми. И соседка знает, что иногда в квартире что-нибудь ломается. 
 
А теперь давайте подумаем —что будет, если вдруг официант откажет тащить «вон те тяжелые кастрюли»? Да ничего не будет — это даже не входит в его служебные обязанности. Как и не входит в служебные обязанности кладовщика перетаскивать личные коробки с документами и вещами менеджера. 
 
А что будет, если соседке сосед откажет в починке? 
Абсолютно ничего. 
 
Даже более скажу — это приведёт к тому, что мужчины станут ещё больше зарабатывать, а вот женщины станут больше тратить. Ведь за починку розетки, за потёкший кран, за починку машины — женщинам придётся платить. Хотя раньше они за это платили не всегда, предпочитая за бесплатно делегировать эту работу своим ручным подкаблучникам. 
 
#помощь #рабсила #эксплуатация #самоуважение

Феминистки из Колумбии в международный женский день разожгли костёр у дверей церкви и бросали туда деревянные кресты.

#феминистка #феминизм

Когда женщин и мужчин ставят изначально на равные позиции, то это как минимум смешит. 

Позиции совершенно не равные во всех смыслах. Баба может быть никем по жизни, 
но это всё равно более выигрышная позиция чем у мужчины.

Она может не иметь денег, может не работать, иметь лишний вес, иметь непривлекательную внешность, быть глупой, хамкой, не быть честной, ничего не знать о морали и нравственности и тд. Но у неё все равно будут «поклонники», у неё все равно будут спонсоры, доброжелатели и куча подписчиков.

Мужчине же надо быть почти идеальным.

#жир #диета #шоколад

Мужская дружба с аленем не получится.
Даже у холостяка и женатого разные векторы, а особенно если тот женатый бабослуга. 

Добавляем желание всех жён избавиться от вас как от опасного и дестабилизирующего элемента в их среде. 
 
Свободный человек никогда не станет другом слуге, а свободный среди слуг всегда опасен для рабовладельцев.

#друзья #общение #лучшие

В дополнение к вот этому посту.
https://vk.com/wall-57128022_1401380

Реакция женщин на клип Pussy Riot — вполне себе предсказуемая...

В современное время один из выходов - быть индивидуалистом. 

Матриархальное общество - это непорядок. 
Тут все хороши: лживые девки, РСП, баборабы (пикаперы, настоящие мужики, и тд) 
С ними общаться желания нет, но пересекаться так или иначе приходится по той же работе. 
Когда наступают выходные и ты проводишь время с близкими друзьями - это отлично. 

Ты можешь отдыхать где угодно, а можешь и просто дома с книжкой поваляться. 
Главное - не видеть «это».
Поэтому, что бабье, что бабослуги - одна песня

Кроме того, с большинством женщин не то что общих интересов нет, но и говорить не о чем. 
У большинства: шоппинг, глупые сериальчики с ноготочками и как развести богатого мужчину.
Секс? Шантаж и манипуляции, а если не повезёт, то заявление об изнасиловании.

#общение #друзья #отдых #современность

Попытка искалечить жизнь мужчины стоит... 10K рублей!
Срочно отмените закон о клевете! Нисчастных "жертв" и так обирают!
Она же просто хотела быть счастливой!

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #женскоенасилие #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Pussy Riot сняли клип на 8-е марта. 
 
Они в образе «БДСМ-госпожей», унижают прислуживающих им «свиней-сексистов». Поётся об угнетении «сильных и независимых женщин». 
 
Вот такой мир хотят видеть феминистки… 
 
Помните об этом, когда они будут лицемерно заявлять вам о равноправии. 
 
Кстати, если бы мужчины отказывались сниматься в этом — то они бы смогли снять этот клип? 
 
#Pussyriot #феминизм #сексизм #Восьмоемарта #8марта #Международныйженскийдень

Фемка укусила полицейского в Швейцарии.
Весь движ получил достойный отпор от полиции.

Источник: https://www.vesti.ru/amp/article/2533130

#движение

Страдания современных миллиардерш

#деньги #богатство #бедность

Музыкант Rob Jones вспоминает былые времена.

Фрагмент из док. фильма: "путешествие металлиста"

Известная феминистка Глория Стайнем признала, что получала финансирование от ЦРУ.

Глория Мари Стайнем — американская феминистка, социальная и политическая активистка, национально признанный лидер и представительница феминистического движения конца 1960-х и начала 1970-х

Для того, чтобы зомбировать человека, в нашем случае - мужчину, и сделать слугой, нужно заставить его верить в то, что его человеческая ценность, она же - самооценка - зависит от выгодных кому-либо внешних факторов. 
 
Как только мужчина поверил, что его самооценка (на которой базируется самоуважение) "зависит от..." - всё - он готов. Это уже лишенный мужественности слуга, которым можно легко манипулировать.

Мужчина, понявший, что его ценность и самооценка, далее - самоуважение и человеческое достоинство ни от чего не зависят, делается практически неуязвимым для провокаций и манипуляций. Он на все это просто перестает реагировать. Поэтому основной задачей любых социальных структур - является цель поставить зависимость самооценки и самоуважения мужчины в "зависимость от ...". Как только такая зависимость внушена - а ее начинают навязывать мальчикам чуть ли ни с рождения - мужчина практически перестает быть таковым, превращается в слугу. 
 
Итак, давайте разбираться - какие "системы ценностей" внушает мужчине современный матриархальный социум, чтобы сделать его управляемым. Все отмеченные ниже моменты, как правило, пересекаются и действуют комплексно: 
 
1. Зависимость самооценки от мнения и одобрения окружающих. 
 
Пожалуй, это наиболее повсеместный, масштабный способ уничтожения мужественности. Мужчине внушена тенденция ставить самоуважение в зависимость от мнения окружающих, в первую очередь - от мнения женщин. Такой человек неустойчив и автоматически ставит мнение критикующего выше своего мнения. Если кто-то критикует его, то он автоматически считает себя ничтожеством. Так как он чувствителен к чужому мнению, то им легко можно манипулировать. 
Это наиболее распространенная черта подкаблучников. Такая ментальная установка - база для известной манипуляции "настоящий мужчина должен!" и для внушения мужчине "комплекса общемужской вины". 
 
2. Зависимость самооценки от наличия женщин, любви и секса. 
 
Мужчина ставит свой внутренний эмоциональный фон в зависимость от любви и/или присутствия в жизни ОЖП и (возможности) секса, это для него - необходимое условие выживания и счастья. Чем сильнее данная зависимость, тем больше человек соглашается на подчиненное положение из-за боязни отчуждения. Как результат - потеря уважения со стороны женщины. Женщины считают таких обременительными для себя. Как только таких мужчин отвергают, они, понимая, что их ждет нехватка ежедневной дозы внимания и сочувствия, становятся импульсивными, занимаются манипуляциями для достижения своих целей. Их настойчивое требование любви и внимания отталкивает женщин, усиливая одиночество и замыкая круг. 

 
3. Зависимость от "я этого достоин" и признания окружающими достижений и успехов. 
 
(Не совсем по теме - скорее универсальная проблема). Человек считает необходимыми такие вещи, как успех, любовь, счастье и т.д. Человек требует, чтобы окружающие, встречали его с распростертыми объятиями за его личные качества или свершения. Чаще всего это не происходит, и человек чувствует депрессию со всеми вытекающими из нее последствиями. Поэтому такие люди очень много энергии тратят на свои расстройства и недовольства. Большая часть жизни для них становится болезненной и неприятной. Они часто жалуются во всеуслышание, но, практически, ничего не делают для разрешения своих проблем. 

 
4. Ложное "всемогущество" или синдром переложенной ответственности. 
 
Еще одна патологичная зависимость самооценки, которую бабы просто обожают внушать мужчинам с пеленок - приписывать себе ответственность за все происходящее, в том числе за эмоциональное состояние манипулирующих баб. Принятие на себя ответственности за никак не зависящие от него события - мужчина необоснованно обвиняет себя за проступки других людей, находящихся не под его контролем. Его охватывают вина и самоосуждение. 
 
5. Неспособность к автономности, боязнь "одиночества". 
 
Еще один из основных и излюбленных способов лишения мужчины мужественности и самодостаточности - внушить ему так называемые "страх одиночества" и "страх одинокой старости". Зомбированного мужчину тянут и толкают в мясорубку "официального брака", после чего он до старости либо просто не доживает, либо встречает старость не только в одиночестве, но и в нищете, поскольку все имущество и накопления украдены бывшими женами. Мужчина уверен, что счастье, радость и удовлетворение приходят извне, в том числе - от наличия так называемой "семьи". Его настроение и эмоциональное состояние приобретает полную зависимость от внешних факторов, как правило - враждебных. 
 ___________________________________________

Итак, что из себя представляет прозревший мужчина: 
 
Он непоколебимо уважает себя, он осознает разницу между полами и уровни развития женщины их разные социально-биологические задачи. 
Самооценка и самоуважение такого мужчины неизменны и не зависят от переменных факторов и ситуаций. 
Его самооценка, самоуважение и чувство собственного достоинства не нуждаются в одобрении кем-то.
Он менее подвержен манипулированию со стороны общества в целом. 
Он живет собственными целями и интересами и ведет удобный ему образ жизни, что может не совпадать с пропагандируемыми в данном социуме выгодными кому-либо целями, интересами и стилем жизни. 
Он психологически независим, обладает здоровым чувством собственного достоинства, нормальной реакцией на критику.
 Любовь для него не является необходимым условием счастья и самоуважения. 
Он не боится ошибок, рассматривая их как прекрасную возможность обучения и личностного роста. Парадоксально, но в работе он, скорее всего, намного продуктивней своих безупречных партнеров, так как не воспринимает неудачи, как личную трагедию. 
Он обычно ставит свои ожидания в область реального, и чаще испытывает радость от победы. Так как он относится к людям справедливо, то многих притягивает.
___________________________________________
 
Это не относится к "настоящим мужикам", пикаперам, аленям - это лишенные моральных норм люди, живущее инстинктивными программами (убей, добей, толкни, обмани, укради, отними и т.д.) - у которого вместо понятий "самоуважение", "собственное достоинство","самодостаточность" наличествуют такие штуки как "ЧСВ", "понты", животные ранговые амбиции - требующие постоянных агрессии к окружающим людям и самоутверждения таким образом. 

Мужественность - это непоколебимая духовность и самоуважение, самодостаточность, иммунитет, умение самостоятельно мыслить и жить своими интересами. 
 

© Sageo San

Контроль женских умов 
 
Иногда мужчины задаются вопросом: 
Где бабы набираются этих гнилых приёмов, которые применяют против мужской стороны? 
 
В ходе поиска были изучены ”книги для женщин”
 
Задумайтесь
Само название "Как перевоспитать мужа" подразумевает подчинение, контроль и дрессировку мужа его женой. Абсолютно все книги, какие попадались для изучения были в прямом смысле напичканы всевозможными манипулятивными приемами, которые называют "маленькими женскими секретиками". Под видом безобидных советов подают далеко не безобидные вещи: подлость, потребительское отношение к мужчинам, ложь, приспособленчество, лесть, давление и тд.
 
цитаты для примера
 
"Самое главное, не нужно мужа жалеть и оберегать. Ничего с ним страшного не случится, если он будет много работать, хорошо зарабатывать и возьмет на себя часть хозяйственных проблем. ... Поменьше обращайте внимания на жалобы мужа на усталость, плохое настроение и плохое самочувствие". 
 
После таких книг мы еще задумываемся, откуда в женщинах эта наглая убежденность в том, что мужчины - слуги, которые должны не только пахать на 2ух работах, но и помогать по любым проблемам.
 
Поражает:  только жена может решать, сколько работать мужчине, что для него польза, а что нет, и как мужчина должен занимать свое свободное время: 
 
"Чем больше мужчина работает, тем больше это ему на пользу. Во-первых, это придает ему уверенность, что он основной «добытчик» в семье, что немаловажно для его самоуважения и для того, чтобы его уважала и ценила жена, а от этого их отношения только выиграют, во-вторых, у него не останется времени на пьянки и любовниц. А то, что он будет уставать - тоже ничего страшного, если он здоров. А вы его ободряйте, хвалите и придавайте ему ещё большую уверенность в себе, чтобы ему хотелось ещё больше работать на благо вашей семьи." 
 
Заметили этот классический женский посыл? "работать много - хорошо для мужчины, ибо из этого происходит его самоуважение, уважение жены к нему и выигрывают отношения", - вот этими рассуждениями и ”мотивируются” алени. Не смей жаловаться и уставать! Не смей чувствовать себя плохо и быть в плохом настроение! 
Не смей! Не смей! Не смей!

#контроль #подчинение #ум #женщина #работа

Слово женщины. 
 
Меняются обстоятельства — и по глубокой внутренней убежденности женщины, по её ощущению, это вполне достаточное и естественное основание для отказа от ранее существовавшей договоренности. 
 
«Да, я обещала. Но ведь тогда было то-то, а сейчас - вот так!». И это не худшая реакция на требование выполнить обещанное со стороны мужчины. Чаще всего женщина или вообще «не вспомнит» об обещании и будет упираться до последнего, или же обвинит самого мужчину в том, что он, якобы, надавил на неё, заставил пообещать. Тактика дурацкая, но с современными мужчинами, как оказывается, очень действенная. 
 
Лёгкость, с которой женщины открещиваются от ранее данных обещаний, назвать наглостью язык не поворачивается. Мужчины теряются. В чём тут причина? В органической женской лживости? В подлости? В легкомыслии? В памяти? 
 
Предложу читателю свою гипотезу. 
 
Все дело в том, что исторически, на протяжении всего развития Человечества от первобытных форм общества — женщина оставалась изолированной от развивающегося в мужской среде нравственного закона. 
А закон этот появился вследствие экономических потребностей и социальных факторов — диверсификации производства, развития различных ремёсел, торговли между племенами, появлением профессиональных династий и так далее. Часть этих отношений устанавливалась и регулировалась сверху — вождями, лидерами, жрецами. Но необходимы были и горизонтальные связи, выстроенные на универсальных, общепринятых правилах. И одно из главных правил — соблюдение договорённости. Воин, охраняющий покой землепашца, должен был быть уверен, что получит в награду за ОБЩУЮ безопасность племени свою долю хлеба. Торговец, заказывающий партию шкур для продажи северному племени, должен был быть уверен, что заказ его будет выполнен в срок, а охотник и скорняк, в свою очередь, должны знать, что шкуры их производства будут своевременно куплены торговцем. 
 
Женщины же в силу своих занятий остались «в пещере» — они занимались жилищем мужчины, потомством, примитивным собирательством и остались не задействованы зарождающимся, развивающимся нравственным законом, на котором были основаны новые экономические и общественные отношения. Позже формализованные принципы морали и нравственности были предложены женщине в форме правил, суть и смысл которых ей понимать не требовалось, нужно было лишь исполнять. Вести себя так, как предписано. Так и продолжалось веками. 
 
Возвращаясь к честному слову — оно так и осталось средством взаимоотношений мужчин. Договорённость, договор — один из важных элементов мужской нравственности. Соблюдение договорённости — обязательное качество порядочного человека. 
 
«Давши слово, крепись, а не давши, держись.» 
 
И наоборот, мужской социум не уважает болтунов, врунов, людей бесчестных к долгам, тех, что не держат данное слово и не соблюдают договор. Скажем, в среде русского купечества деловая репутация в значительной степени определялась соблюдением данного слова — достаточно было всего раз не выполнить обещанное, и в деловой среде человеку после не было доверия. 
 
Ведь смысл договора в понимании большинства мужчин как раз и заключается в том, что выполнять его надо в любом случае, даже если соблюдение перестало быть выгодным одной из сторон в силу изменившихся обстоятельств, конъюнктуры рынка, цен и прочего. Именно это подразумевается и добровольно принимается сторонами — в этом и есть смысл договора, контракта, честного слова. 
 
«Уговор дороже денег.» 
 
В этом смысле большинство женщин — партнёры совершенно ненадежные. Мужчины часто недоумевают «Ну как же так можно?! Она же клялась, она же обещала!». Но правда в том, что женщины никогда не понимали и не принимали ценности данного слова так, как это принято среди мужчин. Данное обещание, честное слово, договорённость — для них это такая же болтовня, как и все остальные слова. Это просто слова. Женщина просто не понимает и не принимает нравственной ценности обещания, его значения для другого человека, его важности для взаимоотношений людей в целом. 
 
И в этом заключается огромная ошибка мужчин — принципы мужского сообщества они пытаются применять к женщинам. 
 
В очередной раз с огромным сожалением я вынужден констатировать, что значительная часть проблем современных мужчин заключается в их неадекватном восприятии женщин, в незнании сути женщин и, что хуже всего, в непонимании того, чего они, собственно, хотят от женщин. 
 
Мужчины — не верьте женским клятвам, обещаниям и заверениям. Верьте исключительно делам и поступкам. Женщины не столько клятвопреступницы и лгуньи, сколько просто не понимают и не осознают, что такое честное слово, обещание, договоренность. Помните это и не стройте иллюзий. 
 
Автор: Дмитрий Селезнёв 
 

Примечание редакции «Alfa» — с последним тезисом о том, что «женщины не столько клятвопреступницы и лгуньи, сколько просто не понимают и не осознают» нам согласиться уже невозможно, ибо зло женщина в отношении мужчин творит совершенно осознанно, воспринимая мужчину скорее как инструмент для удовлетворения своих материальных интересов, а не как человека.

#родиланеотмужа #алименты #юрист

Ты ей должен

Все знают, что женщина считает, что ей должны. Попробуйте спросить чем она заслужила свой кофе или чай от мужчины на первом свидании? Она ничего не ответит, или скажет "воспитание". В их понимании мужчина обязан давать. Не даёт баксы – не настоящий.

Если она говорит: ”Мужчина должен добиваться девушку”, то это 💯% означает, что Вы напоролись на "очередную", которая получает удовольствие от унижения другого. Если бабец говорит: “Мужчина должен ухаживать, платить” – эта морально уродливая представительница прекрасного (нет) пола.

Мужчина – это бабская фишка, которой они забавляются. Обыкновенное поведение девок это придти на встречу/свидание и ждать как мужчина будет её развлекать, куда будет её водить, а она ещё будет выбирать, кто из ухажеров лучше пляшет вокруг неё. Они настолько охамели, что мнят себя частью естественного отбора, даже если баба в жизни ничего не читала и глупая во всех смыслах.

Самооценка баб невероятно высока по сравнению с мужской. Ведь ее с малых лет хвалят и одаривают комплиментами. Аленей хлебом не корми, но дай услужить хозяйке. 
В их идеологии, чем больше им помогаешь и прислуживаешь, тем сильнее выглядишь. 
Есть такое понимание как "слуга и шейх". 
И вот они-то как раз слуги, а шейх на своём ложе наблюдает за стараниями вокруг него. 
И сразу становится понятнее, кто статуснее, кто сильнее, кто имеет власть.

Их Идеология: "Ты сильный – ты должен” – полный абсурд! Даже в природе слабый обычно не выживает. Если здоровая, молодая девчонка не может заработать на свой кофе, то это даже смешно.

Бабы на фоне красивого заката будут убеждать вас в своей лицемерной любви, преданности, верности и о своей незапятнанной чести. 
Но там ничего кроме маски нет, кроме Вашей же иллюзии об её к Вам симпатии. 
Женская симпатия построена и возведена исключительно на собственной выгоде.

#юмор #отдых



Военкомат Ленобласти предложил женской половине сдать своих бывших.

#военком #армия #родинамать #служи #форма #будьмужиком #солдат #бывшие

Дамы, наверное, не успели переварить  бутерброды, а их уже угнетают.

#захват #арест #сила #угнетатель #опаснаяслужба

Сегодня праздник у самой доброй, эмпатичной и неконфликтной части нашего социума!

...Пoкупaтeли в Рoccии уcтрoили дaвку и дрaку из-зa тoвaрoв пo cкидкe в чecть 8-гo мaртa.

Инцидeнт прoизoшeл в Уфe. Пoвoдoм для cкoплeния людeй cтaлa рacпрoдaжa мягких игрушeк зa 39 рублeй.

Тaкжe cкидки в прeддвeрии прaздникa 8 Мaртa были выcтaвлeны нa губки, мoющиe cрeдcтвa и приcпocoблeния пo ухoду зa дoмoм и зa coбoй.

Нeкoтoрыe пришли c мaлeнькими дeтьми, бoльшинcтвo пoceтитeлeй тoргoвoгo цeнтрa были в мacкaх, нo у нeкoтoрых oни cлeтaли в прoцecce бoрьбы зa тoвaры...

Источник: https://m.vk.com/wall-163822605_1697193

#mgtow #мисп #8марта #МеждународныйЖенскийДень #весеннийпраздник

«Умные люди — лучшая энциклопедия» 

#девкиумные #образование #война #надожитьсегодняшним

Трансгендера переведут из женского СИЗО в мужскую колонию

Мужчина по документам, но с женским телом будет этапирован в мужскую колонию.
Он прошел гормональную терапию, планировал операцию по смене пола, но не успел.

Источник: https://m.lenta.ru/news/2021/03/04/nazar/amp/

 #всехорошо

"Смешно, но молодые женщины не могут равнодушно видеть холостяка. Ведь существование холостяков доказывает, что можно спокойно жить и не обзаводясь семьей". 

Аксель Сандемусе - норвежский писатель.

Феминизм - это очень удобная (для них) задумка кукловодов, играющая важную роль при захвате власти в государствах.
Лично я помню, как некую аналогию, движение Гринпис.
В свое время о нем было слышно не только из каждого утюга, но и из-под каждого камня. Жуки и мухи умирали от удара о ветровое стекло автомобиля с именем этого движа на устах.

Идея была гениальная. Нефтяная компания хочет построить буровую вышку. Гринпис *внезапно* обнаруживает, что именно в этом месте привык ср@ть очень редкий вид како-то подводной хренотени, и начинает мешать строительству, а через заказуху в СМИ - демонизируют компанию. Компания несет убытки. Чтобы от неё отвалили - компания должна финансово похудеть, сделав вклад в какой-нибудь правильный фонд по защите природы. Профит.
Когда эта схема отработала - её отправили в утиль. Кто-нибудь что-нибудь слушал о Гринписе в последние годы?

Но вернемся к феминизму.
Мужчины - единственная реальная сила, способная на силовую защиту своей страны. Они - помеха для внешнего вторжения и внутреннего переворота. Их нужно нейтрализовать.
"Многоходовочка":
1. Загоняют мужчин под плинтус (демонизируя и навязывая комплекс вины) в т.ч. с помощью их же собственных баб, в качестве костяка используя феминисток.
2. Когда мужчины подавлены, деморализованы и неспособны оказать силовой отпор (они боятся даже что-то не то сказать или косо посмотреть на кого-то) - страну "накачивают" мигрантами, выводят на улицы чернокожих, приводят к власти содомитов...
В общем - развлекаются, как хотят.

Почему я назвал квази-движение феминисток - удобным?
Их можно использовать, как упоротую пехоту, плюс - они абсолютно управляемы. Когда они станут не нужны - не потребуется отправлять спецназ и армию, чтобы их разогнать.

Им нужно просто перестать платить. И они это сами прекрасно понимают. В США и их, и белых баб вообще, начали уже конкретно сливать в угоду чернокожим и трансгендерам, но лишь единицы из них позволяют себе робкие попытки возмущения.
UPD
Если вы забыли значение слова "жалкий" - посмотрите на фем-проекты в нашей стране, которые существуют за свой счёт.

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора. Название организации - вымышленное, любые совпадения случайны.)
#мисп #mgtow #феминизм

Почему мужчины не в цене

Когда я сравнивал отношения, считавшиеся нормальными лет сорок назад, с теми, которые чаще всего наблюдаются сейчас, я увидел одну странную закономерность. Я попросил двух своих знакомых девушек (23 и 27 лет) рассказать об опыте их интернет-общения на сайтах знакомств. Мой интерес был подогрет ещё сильнее тем, что у них, как они сказали, нет отбоя от желающих познакомиться, встретиться и т.д. 

После подведения итогов получилась странная картина. Все мужчины (а их было более 100) делились на 3 части. Первая часть (примерно 1/5) сразу предлагает секс, иногда за деньги. Вторая часть (тоже примерно 1/5) общается, как это принято везде и всегда: с уважением относятся к собеседнице, но знают цену и себе.

Но, как это ни удивительно, большая часть мужчин (около 3/5) готова унижаться перед девушкой, вымаливать встречу даже после многократного и, нередко, грубого отказа. Наши знакомые признались, что им было интересно, насколько же хватит этих мужчин. Оказалось, что многие из них продолжают волочиться и унижаться даже после оскорблений в их адрес. Достаточно большая часть готова подвергаться манипуляциям, даже осознавая, что их используют, например, как спонсора. Одна девушка открыто заявляла нескольким «ухажёрам», что каждый из них нужен ей лишь для удовлетворения своих материальных нужд или создания окружения, а как мужчину она никого из них не рассматривает. И даже после этого они, словно тени, следовали за ней, исполняя каждое её желание.

Это приучает некоторых девушек (чаще закомплексованных, но желающих стать «выше всех») к «всеобщему» преклонению перед ними. Они начинают считать подобное поведение мужчины нормой, а отсутствие поклонения и униженного поведения (т.е. равноправные отношения) – чем-то крамольным. У таких девушек создаётся впечатление, что они королевы, и тот, кто перед ними не пресмыкается, их попросту недостоин. Им не нужны сильные, уверенные в себе мужчины, им приятнее лесть и унижения слабых. Получается, что количество пресмыкающихся мужчин гораздо больше уверенных в себе (примерно 3/1), и последние остаются в меньшинстве. За счёт огромного тех, кто готов волочиться за девушкой, мужчины вообще теряют «ценность», обесцениваются, если хотите. Мало того, окружающие девушки начинают завидовать тем, около которых вьётся рой неуверенных в себе, слабых мужчин, начинают хотеть того же.

Подобное можно встретить в экономике: если группа торговцев сильно снизит цену на товар, то этот товар обесценивается во всей своей массе, и те, кто сохраняет прежнюю цену, ничего не продадут. Товар будет продаваться по бросовой цене. С другой стороны, среди девушек нет подобного расслоения: доля тех, кто готов самостоятельно проявлять какую-либо инициативу в отношениях даже со знакомыми мужчинами, очень мала, и уж тем более ни одна не позволить манипулировать собой. Редкие исключения и действия профессиональных жиголо и донжуанов во внимание не берём. 

На интернет-странице одной своей знакомой я увидел фразу с очень глубоким смыслом. В этой фразе, пожалуй, и кроется причина успеха женских манипуляций. Она звучит так: «Слабый пол сильнее сильного вследствие слабости сильного пола к слабому». Вот где «собака зарыта»! В этом-то и заключаются проблемы многих мужчин. 

Иными словами, они, как нищие, волочатся за женщинами, клянчат у них внимание, ласку, заботу, секс. 

Автор: Александр Бирюков

Многие мужчины заявляют, что они скорее заведут собаку, чем жену. 

Итак, почему же собаку:

1. Чем позже приходишь домой, тем больше собака радуется твоему возвращению.

2. Собака не кричит, когда по дому раскиданы вещи. Ей даже нравится это.

3. Не нужно ждать вечность, пока собака соберётся выйти из дома. Она всегда готова.

4. Выпивший хозяин нравится своей собаке не меньше, чем трезвый. Она считает его забавным.

5. Собака любит ходить на охоту и рыбалку.

6. Собака не разбудит тебя ночью, чтобы спросить: «Когда я умру, ты заведешь новую собаку?»

7. Если у собаки появятся щенки, их можно отдать в хорошие руки.

8. Если собака учует на тебе запах другой собаки, она сочтет это даже интересным.

9. Если собака убежит, то по крайней мере не прихватит половину твоего имущества.

10. Собака искренне любит

#собака #друг #жена #лучше #весело #нетстресса

«Я всегда любила одного — одного Осю, одного Володю, одного Виталия и одного Васю.»

Лиля Юрьевна Брик

Джо Роган

#юмор

На аленьи грабли.

Ты отошел от развода с женой или расставания с бывшей бабой. Сделал для себя вывод, что с женщинами будут теперь поверхностные  отношения, либо вообще никаких. 
Не привязываться, не тратить свои ресурсы, 
не решать их проблем, не впускать в своё сердце. Через некоторое время ты даже можешь найти «нитакую» женщину, которая узнав твои принципы скажет: «да, я согласна и поддерживаю твои взгляды».
Думаешь тебе повезло и она ”та самая”. Начинаешь строить с ней отношения, она показывает уважение и позволяет тебе многое.

Вскоре она начинает просить о каких-то мелочах не связанных с большими расходами, или потерей твоего личного времени. 
Потом просит всё чаще и больше, а ”оплачивает" сексом, ласками и борщами.
Пришло время когда она грустная и не настроена общаться с тобой.
Ты выясняешь в чем дело, что случилось с твоей малышкой коротышкой?
Начинаешь говорить как типичный алень
«я всё решу за тебя, не переживай».
Потом она просит решать не пустяки, а что-то более весомое и ты снова как алень «хорошо! можно и так! я же мужик». Далее появится что-то ещё и ещё, а это жизнь! В жизни всегда появляются проблемы и неприятные ситуации, а ты вкладываешься в это из-за выработанного рефлекса: решаешь проблемы - она расплачивается и говорит что ты самый лучший, говорит что ты настоящий мужчина с большой буквы. (или даже мужчина капслоком) 

Всё чаще ты сам делаешь ей сюрпризы не дожидаясь повода. Она ведь позитивно реагирует и это ”укрепляет ваши уникальные отношения”.

Через какое-то время ее реакция на твои поступки уже не такая яркая, а просьбы скорее напоминают поставленные руководителем задачи, ведь это «общие дела для семьи».
За это время ты привыкаешь не только к ней и к ее комфортным отношениям, но и солидно вкладываешь ресурсы не замечая, что теперь она свободно распоряжается твоим личным временем, материальными ресурсами, ставит общие цели (в которых только сама участвует),  регламентирует твое поведение (не ездить на рыбалку с Игорьком ”черепом”,или не смотреть футбол когда она дома)

Ты думаешь всё хорошо, а ей с тобой комфортно, но как раз в этот период она и начинает полностью брать тебя в оборот.
Идут упреки, обиды, манипуляции сексом, молчанием. Она давно видит что ты на крючке, не хочешь лишаться комфорта, не хочешь чтобы она досталась другому.
Тебя дрессируют, ведь за всё время пока ты наслаждался «лидерством» она скрупулезно собирала о тебе информацию, изучала твои мельчайшие реакции, тестировала тебя в разных ситуациях и теперь читает как книгу.
Она понимает где погладить, а где надавить, прижечь, насыпать соль, высмеять, что-то дать или отказать, и ей не нужно большого ума для этого, достаточно просто внимательности. 
Ты стал марионеткой в умелых руках, теперь она позволяет себе многое. 
Её запросы увеличиваются, ведь у нее есть контроль и она не боится тебя потерять. 
Выдавливает, выкачивает, выжимает, относится к тебе без должного уважения, а смысл уважать слугу?

Как они сами говорят ”сплю с другими если не люблю своего”, или ”сплю с теми с кем не встречаюсь”. Появление других мужчин в ее жизни - дело времени. 
И это был вариант без рождения детей, а с детьми ещё быстрее.
Суть в том, что как только женщина осознает зависимость мужчины от нее, то начинает пробивать его на уступки и подчинение. 
Если ей это удается, то руководит уже она и в ее понимании мужчина должен перед ней пресмыкаться.

Мужчина и сам не замечает как его раскатали, ведь все происходит постепенно, а когда мужчина начинает советоваться по любому поводу с бабой, то это первый плохой знак.
Отсюда и женская классика «он без меня шагу ступить не может».

#алень #классика #бывшая #ресурсы

#подарок #мужчина #лицемерие #свинство

"Женская солидарность" не всегда солидарна

Бизнес на «не учите меня жить»

В пандемию новые проблемы у людей возникают как никогда часто, а необходимость их решить — возможность для бизнеса. WSJ пишет о том, как форумы и группы в соцсетях для мам стали безальтернативным источником тематического общения для женщин, родивших детей в пандемию. 

Но материнские форумы и группы оказались источником предсказуемо токсичным — молодым матерям сразу объясняют, что они все делают не так, из-за чего матери-новички трут аккаунты и остаются в одиночестве. 

Решить эту проблему пытаются уже как минимум шесть социальных приложений, декларирующих, что у них «не учат жить», — одно использует ИИ, чтобы отслеживать и блокировать высокомерные комментарии, другое проверяет и ограничивает число участников групп, третье разрешает общение только один на один и берет с участников обещание сохранять доброжелательность.

"Бывалые матери" настолько "доброжелательны", что их приходится искусственно ограничивать из-за их агрессии к другим матерям. WSJ даже называет это новым термином — "момшейминг".

В отличие от такого женского психологического насилия, в мужских форумах и группах вполне достаточно своей модерации либо самодостаточности участников.

https://www.wsj.com/articles/new-mothers-are-lonely-during-coronavirus-mom-shaming-on-social-media-is-making-it-worse-11613829600

#абьюз #токсичность #агрессия #момшейминг

Это не просто тренировка ударов и «спортивная ненависть» к манекену. 

Это настоящая ненависть.

#бой #бабабьет #ненависть #хейт #зло

Девчонку из Теннесси на какое-то время отстранили от школы, всё из-за футболки 
с надписью «Гомосексуализм — это грех»

Вместе с тем радужные символы разрешены.

#выгнать #школьница #несправедливость #свинство #гомо #девкавфутболке

Физиологическое слабоумие женщины.
1909 год.

— Всякий прогресс исходит от мужчины. Женщина же висит на нем свинцовой гирей; она убивает всякое беспокойство духа и противится слишком смелому нововведению; но она тормозит так же развитие всего благородного, так как не в состоянии отличить добро от зла. Справедливость,исключающая всякое пристрастие, для нее пустой звук. В моменты политической неустойчивости люди с ужасом убеждались в глубокой несправедливости и жестокости женщин.

Истинные враги женщин - это феминисты, которые уничтожают всякое различие между полами. Современные феминисты уверены в том, что женщины могут измениться под влиянием законов и воспитания. Наивно думать, что та созданность женщины, которая наблюдается во все времена и у всех народов, является результатом произвола. Предположим, что цель феминистов восторжествовала, что женщины приобщились ко всем отраслям мужской деятельности, что она завоевала себе все права - и тогда результат, в лучшем случае, окажется совершенно бесполезным. Ибо, на лучший конец, женщины повторят лишь то, что до них уже сделали мужчины. Но число рабочих рук удвоится, а ценность труда упадет. Число рождений будет падать с ужасающей быстротой, так как брак станет явлением сравнительно редким, а число детей, воспитанных в самом браке будет все убавляться. Произойдет оскудение семьи, система одного ребенка займет господствующее положение. Словом, население быстро падает, как количественно, так и качественно; народ вступает в период старости. Народ насчитывающий в своей среде огромное количество феминистов, падет под натиском своих соседей, а его гибельные остатки растворятся и исчезнут в здоровом организме других народов. Если среди какого либо народа, в пользу эмансипации выступают лишь некоторые сословия, то только они идут по пути вымирания. Словом во всех этих случаях речь идет о самоубийстве общества, если угодно, государственной измене или измене сословным интересам. К счастью, не следует особо опасаться того, что эти грозные предсказания когда либо осуществятся.

© Мебиус, Пауль Юлиус Август (1853-1907) - немецкий невропатолог, клиницист, психотерапевт. Создатель и автор серии патографий. 
Физиологическое слабоумие женщины : [С портр. авт.] / [Соч.] Д-ра П. Мoбиуса. - Москва : Сфинкс, 1909

«Правда ли, что Баратынский женится? Боюсь за его ум. Законная звезда (на букву п) — род теплой шапки с ушами. Голова вся в нее уходит. Ты, может быть, исключение. Но и тут я уверен, что ты гораздо был бы умнее, если лет еще 10 был холостой. Брак холостит душу.»
 
© Алекса́ндр Серге́евич Пу́шкин 
 
Воспроизводится по изданию: А. С. Пушкин. Собрание сочинений в 10 томах. М.: ГИХЛ, 1959—1962. Том 9. Письма 1815–1830.

#Пушкин #женщины #произведение #брак

«Удачной ночной смены»

Баба-стримерша Ван Имин пoлучилa 3 тыс.$ за тo, чтo cпaлa в прямoм эфирe. Она прocпaлa пeрeд кaмeрoй oкoлo пяти чacoв.

Был бы на ее месте мужчина, собрал бы он столько?

#сон #здоровыйсон #списладкомалыш #работайнавредныхработах #работайдоотказа

«Купaющуюcя в пocoбиях» бабу лишили рoдитeльcких прaв. 
 
ЯжеМaть 5ых! дeтeй, прocлaвившуюcя фoтo c дeтcкими пocoбиями, лишили рoдитeльcких прaв зa пьянcтвo. 
 
Она выигрaлa 2! cудa пo лишeнию рoдитeльcких прaв, нo суд ставил условие: 
Первая пьянка и дeтeй зaбeрут.

#бухло #нажратьсяалкоголем #алкоголь #деньги #кучаденег #богатаябабаскучейденегибухлом

Даже такая баба может расчитывать что ее подвезут. Более чем уверен, что алень вызовет газель за свой счёт.

#жир #диета #женшинасжиром #толстаябаба #алень

Женские уловки, которыми они хотят прогнуть мужчину под себя

В большинстве отношений женщины обладают большей властью, чем мужчины. Обычная девушка управляет отношениями с помощью трёх основных рычагов власти.

Она: 

1. Позиционирует себя как самый ценный участник отношений (приз за твои старания).
2. Создаёт схему, в которой работа мужчины заключается в удовлетворении её потребностей («фрейм поставщика»).
3. Оценивает ценность и достоинство мужчины в зависимости от того, насколько хорошо он её обеспечивает (оценивание или обесценивание).

Большинство женщин делают это подсознательно. И большинство мужчин принимают её правила игры, даже не осознавая, что ими управляют.

И, чтобы обеспечить соблюдение своей системы взглядов в повседневной жизни, она использует следующие уловки:

1) Слёзы, драма, ворчание (расставляет приоритеты в ваших отношениях, так ты начинаешь понимать, что важно, а от чего можно отказаться). Это судейский инструменты наказания и подчинения.
2) Обвинение и критика (заставляет тебя защищаться).
3) Стыд (суперсила комплекса виновности). Это инструмент психологической агрессии, где девушка выступает в роли судьи, а ты – в роли обвиняемого.

С помощью этих трёх инструментов она становится лидером отношений, что позволяет ей ставить перед тобой определённую задачу (чтобы ты мог её обеспечить и сделать счастливой). Чем больше ты выполнишь её заданий, тем больше это становится нормой. Ты становишься рабом её желаний. Когда мужчина сопротивляется или не спешит действовать, женщина может объединить все инструменты сразу:

 - Драма, чтобы задание казалось более неотложным и важным
 - Обвинение и критика: «Сделай что-нибудь, если ты настоящий мужчина. Или ты тряпка?»
 - Стыд: «Вот видишь, до чего ты меня довёл! Это всё из-за тебя. Теперь ты обязан искупить свою вину и сделать то, что мне хочется».

Как ни крути, но в большинстве отношений лидерами являются женщины. Они берут на себя ответственность и прогибают под себя мужчин, играя роль судьи в отношениях.

Что это значит?

Это означает, что они контролируют систему отсчёта того, что хорошо, а что плохо, что правильно и неправильно, и какими должны быть стандарты поведения.

Мужчины редко бросают вызов её правилам, им проще спокойно плыть по течению и успокаивать себя фразой: «Я же сильный, мудрый мужчина, должен ей уступать».

И благодаря такой позиции перекладывания ответственности на женщину, в обществе набирает обороты движение «Быть подкаблучником – это не стыдно».

Женщины, в свою очередь, стремятся контролировать мужчин, потому что хотят получить от них ресурсы.

Но, поскольку не все мужчины готовы отдавать своё (силы, время, деньги), то женщины берут ситуацию под контроль и добиваются желаемого.

Автор: Дмитрий Светлов

Женщины слабый пол?

Женщины притворяются слабым полом. Помните об этом.

#сила #спорт #женщина #баба #бабаиспорт #фитнес #протеин

#mgtow #мисп #8марта

Немного матчасти.
8 марта - это не праздник ВСЕХ женщин. Это день СОЛИДАРНОСТИ женщин в борьбе за равные права.
Солидарность подразумевает единство (группы или класса), которое порождает единство интересов, задач, стандартов.
Простыми словами, если Маша борется за женские права, то Даша (из солидарности) тоже борется за женские права.

Таким образом, это праздник ТОЛЬКО тех женщин, которые не на словах, а на деле боролись за женские права.
Натаща, которая сидит на шее у мужа, Глаша, которая получает на фоне мужа копеечную зарплату...
Я задаю вопрос всем женщинам, которые не стали профессор_ками, директор_ками, основатель_ками бизнеса, известными на весь мир (или хотя бы Россию) врач_ками, поэт_ками, учёнессами, композитор_ками, писатель_ками и художницами, не ходили на митинги, не создавали партии - какой вклад вы внесли в борьбу за равные права?

Вы - наоборот, дискредитируете светлую память отважных борцуних прошлого. Ваш пример лишь укрепляет стереотип, что женщина не способна быть равной мужчине. Это не ваш праздник.

ВАЖНО!!!
Борьба за небритые подмышки или с фейковыми синяками, как все понимают, тоже не считается. Борьба должна быть именно за РАВНЫЕ ПРАВА. У мужчин есть, у женщин нет - устранить перекос. Только так!

Женщина, помни! Право на 8 марта нужно заслужить! А ты - заслужила?

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора)
#mgtow #мисп #8марта

Знак свыше или случайность ?

#уберечь #ненадо #будьумнее #станьлучше #остановись #зло

«Подарила ему детей». 
 
 
Часто можно слышать, как про женщину говорят — «Я подарила мужу замечательных детей!». Очередной алень при этом спешит не остаться в долгу и дарит женщине за сей «подвиг» не менее замечательную машину. Как раз после подобных событий вы видите на улице чей-то автомобиль с надписью — «Любимая, спасибо за сына!». 
 
Но почему же мужчина «очередной алень», спросите вы? 
 
Не будем вдаваться в нюансы подложного отцовства. Хотя в определённом проценте случаев картина становится совсем несмешной — женщина рожает от соседа, а машину за это получает от мужа-простофили. Можно также не останавливаться подробно на том факте, что рождение ребёнка — это не подвиг, а естественная физиологическая функция женщины. Раньше женщины и по пять детей рожали, однако не выставляли это за подвиг. А уж родить одного или двух детей — и вовсе не событие вселенского масштаба. Впрочем, обленившиеся в конец современные женщины готовы выставить за подвиг всё что угодно — даже мытьё посуды. И если за это мытьё будут просить айфон, то будьте уверены — за рождение ребёнка придется покупать целый автомобиль. 
 
Но самое интересное кроется в деталях, а точнее — в законах. Подарить ребёнка мужчине в принципе невозможно, так как ребенок по закону — это собственность женщины. Подтверждением этому факту является бракоразводная статистика, согласно которой в 98% случаев при разводе женщине достаются дети, а мужчине — алименты. Получается, что женщина дарит мужчине детей понарошку, а мужчина дарит женщине автомобиль по-настоящему. И на самом деле женщина не дарит мужчине детей, а предоставляет во временную аренду, которая закончится сразу же после развода. 
 
Самое большое лукавство со стороны женщины — это выставить ситуацию таким образом, что как будто женщина рожает для мужчины, чтобы сделать мужчину обязанным отплатить ей чем-то за этот «подвиг» и акт «дарения», который на самом деле является юридически не более чем арендой, о чем, разумеется, вслух не говорится. Но давайте будем честными — если женщина говорит, что подарила мужчине ребёнка, то пускай напишет отказ от родительских прав, и уже тогда что-то за это требует. 
 
Услуга суррогатного материнства примерно сопоставима по стоимости с теми подарками, которые дарят своим женщинам умственно отсталые баборабы за рождение ребёнка от соседа. Причем ребёнок, от кого бы он ни был, не является подарком, так как подарок — это то, что дарится человеку в безвозмездную собственность и не может быть потребовано обратно. А вот ребёнка в браке можно запросто отнять обратно и заменить на алименты. Причем в любой момент и по любому поводу. И даже без повода — может встретится женщине «новая любовь», «заиграют бабочки в животе» и уедет она на подаренном автомобиле с якобы подаренным ребёнком в закат, оставив после себя пустой шкаф и исполнительный лист по алиментам. 
 
Исходя из всего вышесказанного довольно просто сделать выводы. Рождение женщиной ребёнка — это не подвиг. Подвиг — родить пять детей, а одного — это так, разминка. Женщина рожает ребёнка прежде всего для себя. Ребёнок — это собственность женщины по закону. Поэтому подарить она его в принципе не может, а уж тем более требовать за это подарки и подношения — и подавно не имеет права. А если просит — то попросите у неё подарить вам ребенка фактически, написав отказ от родительских прав. Нет отказа от родительских прав — не может быть и подарков. 
 
Автор: Алексей Голдин 
 
#женщина #сын #дети #подарок #собственность #рождение #хитрость #отцовство

«Женщина - это другая субстанция, ибо находится на более высокой ступени развития»

Так и запишем. (Нет)

Автор: Сергей Титков 

#женщинасуперсубстанция #бабаразвитая #другие #высокоеразвитие #прожилжизнь

Эсхил. (др.-греч. Αἰσχύλος, 525 до н. э.(-525) — 456 до н. э.) — древнегреческий драматург, отец европейской трагедии. 

«Несносные созданья, вы надеетесь, 
Что сможем город отстоять и храбрости
 Прибавить сможем войску осажденному, 
Перед богами городскими ползая, 
Вопя, крича, рассудок потеряв и стыд? 
Нет, ни в годину бед, ни в дни счастливые 
Я с женщинами дела не хочу иметь. 
Одержат верх — наглеют так, что спасу нет, 
А в страхе вовсе губят дом и город свой. 
Вот и сейчас вы бегаете, мечетесь 
И малодушьем заразить готовы всех. 
Врагам, что за стенами, это на руку, 
А нам самим, по нашей же вине, — в ущерб. 
И так во всем, где женщины замешаны, 
Мужское дело — оборона. С женщины 
Спрос невелик: не натворила б дома бед».
©
"Семеро против Фив” царь Этеокл.

Поражает уровень невежества и безобразия феминисток.

#фемкамужественная #фемкатоксичная #стараяфемка #стараяфемкасмужественностью #разговор #феминизм #биология #наука

К мужской свободе. 
 
Для тех, кто никогда не задумывался о реальном положении мужчин в обществе, словосочетание «мужское рабство» вызовет непонимание. Для тех, кто имеет хотя бы базовое представление о правовой незащищённости мужчин, данная аналогия может найти хотя бы частичное согласие с тем, что жизнь мужчины схожа с жизнью раба. 
 
Эта аналогия не просто имеет под собой почву — она с достаточной точностью отражает положение мужчин. Приведем слова Уоррена Фаррелла о схожести жизни современных мужчин и чернокожих рабов XVIII века. 
 
1. Чернокожих принуждали, посредством рабства, рисковать своей жизнью на хлопковых полях, чтобы белые могли получать экономическую выгоду, в то время как чернокожие умирали в расцвете лет — мужчин же принуждали, посредством воинской повинности, рисковать своей жизнью на полях сражений, чтобы все остальные могли получать экономическую выгоду, в то время как мужчины умирали в расцвете сил. Как рабы, так и мужчины умирали для того, чтобы гарантировать свободное существование — свободное существование других людей, но не себя. 

2. У раба могли забрать детей, не спросив на то его согласия — до сих пор мы говорим мужчинам, что они должны бороться за детей, а женщинам, что они имеют права на них. 

3. Чернокожих принуждали, посредством рабства, работать на самых опасных работах — мужчин принуждают, посредством социализации (подготовки к жизни в обществе), к наиболее опасным работам. И рабы, и мужчины составляли высокий процент всех «опасных для жизни профессий». Рабов нет, а для мужчин это подходит и сейчас. 

4. Когда рабы уступали место белым, мы называли это раболепством — когда мужчины уступают место женщинам, мы называем это вежливостью. Подобным образом мы называли символом раболепства, когда рабы вставали, если в помещение входил их хозяин — но мы считаем признаком хорошего тона, когда мужчины встают, если входит женщина. 

5. Чернокожие чаще чем белые становятся бездомными — мужчины чаще становятся бездомными, чем женщины. 

6. Чернокожие чаще, чем белые попадают за решетку — мужчины чаще попадают в тюрьму, чем женщины. 

7. Продолжительность жизни чернокожих на 6 лет меньше, чем у белых — продолжительность жизни мужчин на 8-12 лет меньше, чем у женщин. 

8. Среди студентов и выпускников колледжей чернокожих меньше чем белых — среди студентов и выпускников колледжей мужчин меньше чем женщин (46% и 54% соответственно). 
 
Что делать? 

Предлагаем сосредоточиться на решении проблемы — как мужчинам попытаться выйти из этого положения. 

Описание будет по принципу «действие – результат». 
 
Итак. 
 
Действие 1 — отказ помогать женщинам. Отказаться починить унитаз, заменить дверь, приклеить сломанный каблук, починить айфон с телевизором, притащить мешок сахара 35кг и так далее — пусть женщина выполняет эту работу сама, либо оплачивает услуги специалиста. 
Во многих точках мира мужчины БЕСПЛАТНО выполняют работу шоферов, грузчиков, «телохранителей» для женщин. В то же время женщины себя ценят, и за бесплатно для мужчин делать ничего не будут. Попробуйте как-нибудь попросить незнакомую женщину помыть вам дома пол или приготовить яичницу — она вас просто пошлет, либо покрутит пальцем у виска. 

Результат — освобождение мужчин от навязанного им тратить свое время и силы на помощь женщине = больше времени, которое можно потратить на себя и родных. 
 
Действие 2 — отказ защищать женщин. 
Мужчина — не бесплатный телохранитель, он не обязан подвергать свою жизнь и здоровье опасности в случае преступных действий по отношению к женщине. Это задача правоохранительных органов. Если вы стали свидетелем преступления — звоните сразу в полицию и привлеките внимание прохожих. Если попытаетесь изобразить «супермена» — скорее всего окажетесь в морге, тюрьме или больнице, а «спасённая» женщина забудет о вас очень скоро. Если вы думаете, что женщина придёт к вам в больницу — вы ошибаетесь. Скорее всего, женщина в ситуации нападения на мужчину просто убежит, она не станет вам помогать. 

И мы даже не говорим о ситуациях, когда женщина выпившая. Они нередко сами выступают инициаторами конфликта, а затем используют мужчин как защиту. Самый лучший вариант в данном случае — оставить женщину наедине с конфликтом, который она сама же создала, пусть пожинает плоды своего поведения. 

В обществе, которое навешивает на мужчин ярлык потенциальных насильников, помогать женщинам особого смысла вообще нет. 
Результат — повысится уровень мужской безопасности, переход на более высокий уровень заботы о своём здоровье, осознание мужчинами ценности своей жизни = в перспективе — снижение уровня мужской смертности. 
 
Действие 3 — отказ содержать женщин. То есть просто прекратить финансировать женщин — отказ от платы за женщину в местах общего досуга, жильё, платья, айфоны, машины и так далее. 
Результат — повышение уровня финансового благополучия мужчины. Расширение финансовых возможностей как для повышения уровня жизни (лучшее питание, одежда, более качественная техника, досуг, путешествия), так и для долговременных инвестиций в финансовую независимость. 
 
Действие 4 — свести общение с женщинами до минимума. Не тратьте своё время на женщин, которые пытаются использовать вас для болтовни, для удовлетворения своих эмоциональных потребностей. Женщины цветут от мужского внимания и энергии, а счастливые мужчины, способные обходиться без женщины, вызывают у них скорее раздражение. Мужчина не должен ошеломляться при виде женщины, ведь он знает, что за одеждой и макияжем, за внешним блеском скрывается однообразие. 
Результат — больше свободного времени, меньше стресса. 
 
Действие 5 — помогать советом мужчинам, которые начинают подозревать неладное. 
Результат — повышение количества мужчин, заинтересованных в этих идеях. Часть из них в дальнейшем также будут вести просветительскую деятельность среди мужчин в своем кругу. 
 
Действие 6 — бойкотировать бренды, которые замечены в мужененавистничестве (будь то реклама или политика компаний). 

Приведём пример. Английская авиакомпания British Airways запретила мужчинам занимать сиденья рядом с детьми, которые летели без сопровождения родителей. Если такое случалось, то мужчину просили пересесть — таким образом компания навесила на мужчин ярлык потенциальных педофилов и нанесла оскорбление. Один из клиентов компании был возмущён такими действиями, подал в суд в связи с унижением и дискриминацией по половому признаку, и выиграл дело. По решению суда British Airways выплатила ему 750 фунтов стерлингов ($1130) за моральный ущерб и компенсировала судебные издержки.

А теперь подумайте — что бы было, если сотни мужчин подали на компанию в суд? Компания бы, несомненно, понесла большие убытки, и была бы вынуждена принести публичные извинения, а в дальнейшем мужчины могли бы потребовать скидки в качестве компенсации за моральный ущерб. 

Ещё пример. Во многих странах есть места в транспорте специально для женщин — есть, например, отдельные женские вагоны в метро. В интернете есть видео, в котором мужчин, вынужденных из-за большой давки зайти в женские вагоны, полицейские выгоняли оттуда дубинками под брань пассажирок.

Мужчинам необходимо в таких случаях составлять коллективное заявление, нести его в прокуратуру, делать всё возможное, но не позволять безнаказанно истязать себя всего лишь за возможность комфортного проезда в транспорте. 

То же самое касается и фильмов, содержащих сцены мизандрии — массовый бойкот таких фильмов повысит вероятность их провала в прокате. Смотреть такие фильмы в кинотеатре — значит финансировать мужененавистничество. 

Результат — снижение общего уровня мужененавистничества, повышение уровня комфорта мужчин. 
 
Женщины эксплуатируют мужчин и возможностей для этого у них много. Пользуясь правовой и репродуктивной беззащитностью мужчин, женщины изымают у них финансы и имущество.

Правда о женщинах может быть неприятной. Пока вы не примете этой правды, вам не выбраться. Осознание — это путь к усилению мужчин и шаг ухода с плантаций.

Будущее мужчин зависит от каждого из нас. 
 
#свобода #MGTOW #отдых #мужчина #счастье #рабовладение #воспитание #отношения #сплочённость

Старая песня о «сильных и независимых».

#ясамавсёмогу #помогитемужчины #мужчинавсёсоздал #независимаяженщина #нетмужчинам

Баба угроза для самой себя.

#упастьиневстать #женщинаупала #смех #смешно #фемкаиспорт

Помните когда баба оклеветала таксиста? Оскорбила его и сняла на камеру, а потом выложила в сеть. 

Ей пришлось извиняться, потому что у него ДЦП, но водить можно. 
Правда, его всё равно уволили.
 
Так вот!
Футболисты клуба "Краснодар" подарили ему автомобиль и слуховой аппарат!

#баба #истерика #сеть #краснодар #футбол #мяч #игра #подарок #такси

Говорят, что это видео слили КГБ РБ. На нём сильная независимая Тихановская и революцЫонеры обсуждают, как будут свергать режЫм.
Фраза, которая войдёт в учебники истории: "Я лягу под одеяло, накроюсь и никуда не выйду".
Белорусы, это вот за эту серую трусливую мышь вы огребаете от ОМОНа? Её вы хотите в президенты? Серьёзно? Ну не зашквар?
(Это фрагмент полного видео)

Любовники
 
Если женщина завела любовника — она падшая не в глазах общества, а она является таковой в глазах своего же любовника. Если женщина спит не с "лучшим" для неё мужчиной, а таковым является ее муж, значит, она падшая. Если она с мужем спит из-за финансовых выгод — продажная лядь, что ещё хуже.
 
Любовник

Станет ли адекватный мужчина делить женщину с кем-то ещё? Конечно, нет. Кто так делает мы все прекрасно знаем.  Значит, он спит с чужой женой и отношение к ней соответсвующие, как к взятой на временное пользование. Когда женщина имеет любовника, то любовник, как правило, не показывает ревность к мужу, зная, что она спит одновременно с ними двумя. Или с большим количеством мужчин. То есть, в этом случае мужчина демонстрирует несвойственную ему терпимость. Как будто чувство собственности ему не знакомо. Почему так? 
 
Потому, что это — не его женщина. 
 
Считается, что печать в паспорте ничего не значит. Главное, ведь чувства и отношения. Особенно для женщин. Т.е. любовник для женщины — это её мужчина. Исходя из того, что "кто последний — тот и муж" и того, что, завязав сексуальные отношения с любовником, она ставит его на первое место перед мужем. 
 
Возникает следующая  ситуация. Любовник для неё — главный мужчина. При этом она изменяет ему с мужем. Т.е., будучи с любовником, занимается *лядством со своим мужем. Печать на бумажке ведь в этом случае не отражает отношений душ и сердец, а только имущественные. Значит, она спит с мужем за деньги и за другие материальные выгоды. 
 
Она для него — не его жена. А кто она вообще для него? Если он спокойно делит её с мужем и другими мужчинами. Итог прост: она для него — женщина легкого поведения. Т.е. занимаясь сексом с ней, он занимается сексом с *лядью, чтобы он там не говорил. 
 
Она бы с удовольствием не спала с мужем, но это ей нужно, чтобы получать от него блага и усыпить бдительность с целью сохранить в тайне её двойную (тройную?) жизнь. Чтобы не разрушать всё, что до этого момента ей удалось построить с этим самым мужем. Поэтому спит с ним, говоря грубо, за еду. 

Предательство и враньё абсолютно всем. Мужу врёт, что она честная и верна ему. Любовнику, что не спит с мужем. Ей же и перед любовником хочется выглядеть "приличной", для которой секс возможен не с любым, а только по чувствам. В общем, одна ложь идёт за другой ложью, и мы получаем изолгавшуюся вконец дамочку.

#любовница #пара #ложь #муж #брак #любовныйтреугольник #измена

Книга «Как уничтожить мужчину». 
«Прогрессивное» чтиво для современных женщин. 

#уничтожьмужчину #фемкауничтожитель #фемкиатакуют #книга

Фридрих Ницше (1844 — 1900) — один из самых влиятельных философов XIX века.

-«Эмансипация женщины» – это инстинктивная ненависть неудавшейся, то есть не способной к деторождению, женщины к женщине удавшейся – борьба с «мужчиной» есть всегда только средство, предлог, тактика. Они хотят, возвышая себя как «женщину как таковую», как «высшую женщину», как «идеалистку», понизить общий уровень женщины; нет для этого более верного средства, как гимназическое образование, штаны и политические права голосующего скота. В сущности, эмансипированные женщины суть анархистки в мире «Вечно-Женственного», неудачницы, у которых скрытым инстинктом является мщение.Борьба за равные права есть даже симптом болезни: всякий врач знает это.

 © Фридрих Ницше.

«А какой сегодня ты?»

Если серьезно, то это какое-то гендерное безумие. 

Это гендерное безумие может привезти к полному исключению таких понятий как «женщина» и «мужчина».

#гендеры #разныегендеры #всёсмешалось

Баба из Северной Каролины признает себя виновной в инцест-мотивированном убийстве.

33 летняя Анна Мари, ее сестра и отец, пригласили парня сестры на вечерний ужин. Там его накачали наркотиками, после чего Анна задушила его.

Она сделала это затем, чтобы ее отец и ее сестра смогли заключить брак без каких-либо «преград».

Источник:
https://nypost.com/2021/01/28/north-carolina-woman-pleads-guilty-in-grisly-incest-murder-case/?utm_source=NYPTwitter&utm_medium=SocialFlow&utm_campaign=SocialFlow

#33года #женщиназадушила #опятьженщина #семья #брак #убийство

Фейсбук удалил посты с рекламой книги "Спасая Культуру от Токсичной женственности"

Автор книги - Керри Гресс, профессор философии критикует феминизм.

Раннее у книги возникали проблемы на Амазоне - исчезала кнопка "купить", и 
это далеко не первая антифеминистическая книга, которая сталкивается с проблемами. Сама же Гресс считает, что алгоритмы Фейсбука могут реагировать на фразу "токсичная женственность". Конечно, ведь это не ”токсичная мужественность”.

#феминизмплохо #фемкачитаеткнигу #книгаофемках #фемкаскнигой #читать #книга

Женщины могут хоть в чём-то определиться ?

#биполярное #женщиназнает #измена #женскиемысли #ялучшезнаю

В Бразилии баба убила свою пятилетнюю дочь думая, что она одержима демонами. 

В полицию обратился отец этой женщины после того, как она заперлась на полчаса в ванной с его внучкой, а из канализационной трубы за домом вытекала вода с кровью. Мужчина выломал дверь и увидел дочь с ножницами в руках, а его внучка лежала рядом без глаз и языка. 

Источник:

https://m.lenta.ru/news/2021/01/28/demons/amp/

#убийство #дочь #матьидочь #бабаубивает #ножницыиженщина #бабаидемоны

Измены. 1829 год. 
Оноре де Бальзак. 

Я обращаюсь к мужьям прежним и нынешним, к тем, кто, выходя из церкви или из ратуши, льстят себя надеждой, что их жены будут принадлежать им одним, к тем, кто, повинуясь неописуемому эгоизму либо неизъяснимому чувству, говорят при виде чужих несчастий: «Со мной этого не случится!» 
 
Счастливые браки исключительно редки оттого, что на свете мало людей гениальных. Долговечная страсть – величественная драма, разыгранная актерами равного таланта, драма, где катастрофами служат чувства, а событиями – желания и где еле заметное душевное движение производит перемену декораций. Так вот, разве часто встречаются в том стаде двуруких, что зовется нацией, мужчина и женщина, в равной мере одаренные гением любви, если талантливые люди так редки даже в науках, требующих от ученого лишь согласия с самим собой? 
 
Поскольку девочки хитрее, умнее и любопытнее мальчиков, их тайные свидания и беседы, которым не способны воспрепятствовать даже самые строгие наставницы, несомненно обличают гений в тысячу раз более дьявольский, нежели разговоры мальчиков. Кому из мужчин доводилось хоть однажды слышать нравственные рассуждения и лукавые заметы этих девиц? Только им самим известны те игры, которые заранее губят честь, те опыты наслаждения, те проблески сладострастия, те подобия счастья, которые можно сравнить со сладостями, выкраденными юным лакомкой из запертого буфета. Молодая особа может выйти из пансиона девственной, но целомудренной – никогда. После того, как она многократно обсудит на тайных сборищах важнейший вопрос о месте любовника в жизни женщины, разврат, вне всякого сомнения, пустит корни в ее сердце и уме. 
 
Жена начнет изучать ваш характер, дабы понять, какое оружие пустить в ход. Об этом изучении, столь пагубном для любви, будут свидетельствовать тысячи мелких ловушек, которые она примется расставлять вам, чтобы вы разозлились и нагрубили ей: ведь если у женщины нет предлогов для минотавризации супруга, она пытается их выдумать. 
 
Быть может, она возьмет за правило садиться за стол, не дожидаясь вас. 
Проезжая по городу в экипаже, она будет указывать вам достопримечательности, которых вы не заметили, будет перебивать вас, а подчас вовсе не удостаивать вас ответом; двадцатью различными способами она будет доказывать вам, что ваше присутствие не лишает ее ни дарований, ни здравомыслия. 
 
Она попытается полностью отстранить вас от ведения хозяйства, дабы распоряжаться вашим состоянием самолично. Во-первых, борьба эта развлечет ее душу, скучающую или чересчур возбужденную; во-вторых, ваше сопротивление даст ей новую почву для насмешек. 
Она прекратит интересоваться всем, что до вас касается, и даже не будет знать, обеспечены ли вы всем необходимым.Вы можете сами продолжить перечень симптомов такого рода. 
 
Жена ваша начинает вести существование в три раза более насыщенное, чем прежде, и судит о будущем по настоящему. Теперь те немногие услады, какие подарили ей вы, свидетельствуют против вас, ибо удовольствия, которые она уже испытала, волнуют ее куда меньше, нежели те, которые ей предстоит испытать; воображение убеждает ее, что с любовником, против которого восстают законы, она обретет счастье куда более приятное, нежели с вами. 
 
 Итак, чем же можете вы защитить себя? Чем? 
 
Увы! пусть даже ваша жена еще не надкусила яблоко, предложенное Змеем, Змей этот уже совсем рядом. 
Мужу, проходящему столь тягостное испытание, трудно не совершать ошибок: ведь большинство супругов так же плохо владеют искусством управлять женой, как и искусством ее выбирать. Меж тем политика, подобающая мужьям, сводится к искреннему приятию и последовательному соблюдению всего трех принципов. Первый заключается в том, чтобы никогда не верить ни единому слову женщины; второй – в том, чтобы всегда искать за буквой ее поступков их дух; третий – в том, чтобы твердо знать: болтливее всего женщина, когда молчит, а деятельнее всего – когда ничего не делает. 
 
Женщина разгадывает все подозрения, написанные на вашем челе, едва ли не прежде, чем вы сами успеете отдать себе в них отчет. 
 
Ведь у нее есть перед вами огромное преимущество: с утра до вечера она обдумывает свое поведение и наблюдает за вашим. 
 
Одним словом, с какой стороны ни посмотри, брачное ложе усеяно шипами. 
 
© Оноре де Бальзак [ 1799 — 1850) – один из самых известных писателей-реалистов Франции.

В Мексике баба не узнала себя на своих же интим фото и ударила мужа ножом.

                                                                           Снимки были сделаны несколько лет назад, и она сама отправляла их мужу по электронной почте. Мужчина получил несколько ножевых ударов, но сумел обезоружить неадекватную жену. 

Ей предъявлено обвинение в домашнем насилии.

#насилие #домашнеенасилие #женщинанападает #женщинаистерика #ревность #нож #женщинанож #женаинож #женалюбитнож #женаобожаетножи #ревниваяженалюбитнож

«Яжемать» требует у продавщицы «в долг» бутылку шампанского. Её уверенность в своей правоте поражает.

#яжемать #истерика #яжематьвмагазине #ясерьезная

🇩🇪✝️Немецкие феминистки требуют провести католическую реформу «Мария 2.0», в рамках которой будет как отказ от обета безбрачия, так и доступ для женщин к службе на всех иерархических ступенях церкви. 

Также, в вышеизложенной инициативе они требуют введения «более открытой сексуальной морали».

Все требования прописаны в открытом письме папе римскому и онлайн-петиции.

Источник:
https://amp.dw.com/ru/%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%B8%D1%8F-20-%D0%BD%D0%B5%D0%BC%D0%B5%D1%86%D0%BA%D0%B8%D0%B5-%D0%BA%D0%B0%D1%82%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%BA%D0%B8-%D0%B2%D0%BE%D1%81%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BB%D0%B8-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%82%D0%B8%D0%B2-%D0%BC%D1%83%D0%B6%D1%87%D0%B8%D0%BD/a-48845539

#феминизм #яфеминистка

По сведениям из ряда источников - женщина не работала и "хранила очаг" (хОронила, как выяснилось).
Это уже не первый случай, когда работающий на благо семьи муж - находит дома трупы своих детей, а виновница убийства - именно та, которая должна была их оберегать, пока он пашет за двоих, потому что мужчина "издревле добытчик".
Если бы она осталась жива, то мы, возможно, услышали бы очередную историю про "пил-бил-не любил-критиковал"...

...По данным правоохранителей, 43-летняя женщина убила двух своих детей и покончила с собой, сообщила пресс-служба ведомства в субботу, 27 февраля.

Следователи предполагают, что сначала мать зарезала свою 22-летнюю дочь, а затем убила 8-летнего сына. Пришедший вечером с работы отец обнаружил тела родных и сообщил в органы...

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #женскоенасилие #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Посмотрите, как в новости заранее оправдывают педофилку.
...Отношения взрослой женщины и подростка были регулярными, добровольными, без применения насилия...
А это, между прочим, 135 УК РФ:
/п. 2. То же деяние, совершенное в отношении лица, достигшего двенадцатилетнего возраста, но не достигшего четырнадцатилетнего возраста - наказывается лишением свободы на срок от трех до восьми лет с лишением права занимать определенные должности или заниматься определенной деятельностью на срок до пятнадцати лет или без такового и с ограничением свободы на срок до двух лет либо без такового./
Мне интересно, её "вытянут" на условку?

И ещё, если бы ситуация была зеркальной, то в ней бы, вангую, фигурировал не "подросток", а "девочка".
И вы можете себе представить новость:
40-летний мужчина тр..хал 12-13 летнюю девочку, но их связь была "регулярной, добровольной, без применения насилия"? Можете?

Отдельно замечу, что такие ситуации возникают всё чаще. Западный сегмент Твиттера просто пестрит ими.
Происходит это по разным причинам. Всякие миту и т.п., да и просто мужчины забили болт на проявление инициативы, а бабы её проявлять, как правило, или не умеют или боятся. Ведь они все нитакие, и их нужно добиваться. Как же можно разрушать удобный для них стереотип?

Также, у мужчин выросли требования к бабам, которые они не "вывозят".
Поэтому бабы всё чаще обращают своё внимание на малолеток, т.к с ними им проще контролировать ситуацию, да и требования у них - минимальны. Тётя показала сиськи, и уже каралева.

Как я всегда говорил, в новом дивном мире мужчине нужно просто забить болт на всех и вся, перестать давать ресурсы, внимание, инициативу, защиту и т.п. И этот мир - взвоет.

UPD
Про защиту - отдельно. Раньше, когда каждый мужчина был бесплатным защитником по умолчанию - это никто не ценил и воспринимал, как должное. А сейчас магазины, офисные здания, рынки, развлекательные центры, и т.д. и т.п. вынуждены делать что? Правильно. Нанимать мужчин и платить им за охрану. Очень показательный пример.

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора)
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #женскоенасилие #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Феминизм - идеология нездоровых людей 
 
Нет, не подумайте что я как то ненавижу женщин, считая их всех сволочами и тварями. Я не такой. Наверняка есть и хорошие женщины, заслуживающие нашего с вами уважения. Но их заслуги перед обществом меркнут на фоне общего представления о феминизме. 
 
Феминизм давно уже превратился из простого движения по освобождению женщин в раковую опухоль, пожирающую женщин и детей. Самая уязвимая часть населения теперь совершенно не защищена от влияния феминизма. Группы с профеминистической направленностью например не говорят о свободе выбора и свободе труда. Они накачивают наших с вами женщин ненавистью к мужчинам. 
Также например они выдают различные патологии за норму, такие как бодипозитив и демонстрация менструальных выделений, выставляя многих женщин на посмешище. 
 
Феминизм не несет свет и свободу, теперь это движение нацелено на угнетение и дискриминацию адекватных людей. 
 
Каждый кто подвергся пропаганде феминизма представляет себя исключительно только как дополнение к женщине. Без женщины и женского одобрения некоторые мужчины просто не могут существовать. А женщины давно уже сами по себе, и считают что могут запросто обойтись без мужчин. 
 
Для них мужчина это всего лишь тягловый скот для их безмерных хотелок. Нет даже того пресловутого равенство о котором так кричат феминистки. Ну вперед же, идите в шахты и в призывную армию наравне с мужчинами. Так нет! Оказывается это дискриминация! То есть мужчин дискриминировать можно, а женщин нельзя. 
 
В странах с доминирующей феминистической идеологией например самый низкий показатель рождаемости. А это значит что женщины не стремятся и не хотят выполнять свои обязанности перед мужчинами. А тогда зачем мужчины надрываются и делают что-то для женщин? 
 
Коренное население таких стран естественно вымирает, а убыль населения закрывается только притоком мигрантов. Через определенное время мужчины не способные поставить женщин на место и вовсе вымрут, отдав свои территории другим этносам с большей пассионарностью. 
 
Феминизм это не какое-то хорошее движение как нам про него рассказывают с цветочками и поняшками. Фактически мы видим реальную ненависть к мужчинам и потребительское отношение. Женские аппетиты только будут расти, и если мужчины не одумаются то их ждет печальный конец.

Очередная «особенная» разведённая женщина, которая утверждает то, что Мужчина должен быть «защитой» и «опорой», а если нет, то он не «мужик»!

Хорошо, что мы не мужики, а мужчины.



В Новгородской области женщину осудили за убийство своих новорожденных детей... на 2,5 года!

В Новгородской области женщину осудили за убийство своих новорожденных детей. Об этом сообщает пресс-служба регионального следкома.

Летом 2020 года женщина родила двойню, утопила детей в ведре и выбросила в выгребную яму. Через некоторое время она обратилась за медицинской помощью якобы после преждевременных родов. После оказания помощи фельдшер обратилась в полицию.

Женщина признана виновной по статье 106 УК РФ. Ей назначено наказание в виде 2 лет 6 месяцев колонии-поселении.

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #женскоенасилие #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Баба: я убила мужа!
Студия: ахахаха!
Смерть мужчины - это весело и смешно?

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #женскоенасилие #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

В Балаково рецидивистка изрезала ножом спящего сожителя и получила 3,5 года!
...Мужчина уснул на диване и, вернувшись домой, женщина не смогла попасть внутрь. Она решила, что сожитель выгнал ее, и решила просто так этот проступок не оставлять. Женщина дождалась своего несовершеннолетнего сына, он открыл квартиру, и оба попали внутрь. Недолго думая, разъяренная дама прошла на кухню, взяла нож и нанесла спящему мужчине 5 ударов в грудь и живот. К счастью, убить его не смогла.
Балаковский суд учел мнение прокурора, а также характеристики обвиняемой, и назначил ранее судимой женщине наказание в виде 3,5 лет лишения свободы с отбыванием в исправительной колонии общего режима.

Эти и другие новости в нашем паблике. Подписывайся, чтобы знать больше!

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #женскоенасилие #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Когда я читаю такие комменты (а они стали попадаться всё чаще), то я не радуюсь, нет. Я - ЛИКУЮ! Это значит, что мы всё делаем правильно!
Я уже много раз писал, что для того чтобы в наше время быть победителем - мужчине просто нужно забить болт на покорение социальной пирамиды, на всех и вся и жить своими интересами.

Мужчина - источник ресурсов и для баб и для системы. Отказываясь от навязанной ему извне гонки - он заставляет их нуждаться в своих ресурсах. Тебе достаточно того, что у тебя есть? Вот и замечательно!
Не слушай никого, кто пытается тебе навязать ценность того, чего у тебя нет. Только ты сам решаешь, что именно тебе нужно в этой жизни.

Повторяй, как мантру: мои интересы превыше всего. И будь счастлив!

Как я вижу "празднование" 23 февраля во многих семьях...

#23февраля

Понеслось, млять...
Вот прямо всеми фибрами ощущается уважение к защитникам, да? На втором скрине - не только к защитникам, но и к наградам☝

Нелепые, пьющие, лоховатые недотёпы, цепляющие награды на трусы... Ну и, конечно, куда же без бабского хамства под соусом "это же просто шутка"?
Кстати, обратите внимание - бабы либо отрисованы нормально, либо используется их фото.

Но "плохим" всё равно будет именно Успенский, который говорит, что исключительно по его субъективному и оценочному мнению - этот праздник превратили в очередную алковакханалию, и что его используют для унижения, сегрегации и разобщения мужчин...
#мисп #mgtow #23февраля

Сегодня 23 февраля.
Я поздравляю всех тех, кто его отмечает и с уважением отношусь к выбору тех, кто его отмечать не хочет.
Будьте едины, воздержитесь от деления мужчин на "своих" и "чужих", "сильных" и "слабаков", "настоящих" и "ненастоящих".
Нам слишком долго навязывали чушь, что мы должны заслужить нормальное отношение к себе. Но это совершенно не так. Мы не обязаны перед кем-то что-то заслуживать. А судьи - кто?
Уважайте друг друга.

#мисп #mgtow #23февраля #ДеньЗащитникаОтечества

Суть суеты из-за 23 февраля (кратко).

Эпиграф.
На этой планете есть нечто, чего люди вожделеют сильнее богатства и славы, очень часто - даже в ущерб последним.
Это нечто - право быть лучше, выше кого-то, например, по праву рождения или по каким-то иным признакам. Это сильнее любого наркотика.
На этом желании людей играют кукловоды, когда, например, выводят на улицы различный сброд для достижения своих целей.
Выглядит это так:
Я - трахаюсь в жоппу, я - чернокожий люмпен, я - толстая и страшная (и т.п.), меня угнетали, теперь я выше угнетателей, мне положены привилегии, яздесьвласть.
Контролируйте в себе этот "пунктик". Ни к чему хорошему это не приведёт.

К сути. К 23 февраля проявляет себя ряд отслуживших индивидов, которые считают себя выше тех, кто не служил. Очень часто доходит до открытого проявления презрения и оскорблений в адрес последних.

А с какой стати, позвольте спросить? Я приведу в пример крайности, чтобы сбить этот пафос.
У меня есть знакомый. Он не служил. Он хирург. Он каждый день спасает жизни людей. И?
Он чем-то хуже отслужившего, который, например, работает в охране сутки через трое, а в свободное время пьёт алкоголь и смотрит телевизор?
И у меня и у вас, я уверен, есть не служившие друзья и знакомые, которые приносят пользу обществу. Они по умолчанию чем-то хуже тех, кто 2 года мёл плац в армии? Только потому, что 2 года не работали метлой или не стояли, например, в наряде по роте или на КПП? Вы уверены?

Нет, я не говорю, что все те, кто отслужил - провели это время с мётлами.
Нет. Я сам пример обратного. Но это не даёт права считать себя выше тех, кто добровольно или вынужденно выбрал для себя другой путь.

Кукловоды действуют по принципу "разделяй и властвуй", в т.ч. - создавая праздники, которые способствуют раздорам среди мужчин.
Просто посмотрите - для деффачек они создали 8 марта. Это день, в который все деффачки (внезапно) становятся "хорошими" и имеют право на "плюшки". Потому что кукловодам нужна монолитная женская масса. А вы, мужчины, на свой "праздник" - разбивайте себе лбы в дебатах, ссорьтесь, наживайте недругов и копите злость друг на друга...

В позднем СССР он был, как аналог 8 марта, только для мужчин.
Изначально - День Красной армии.
А сейчас его перекрутили, чтобы ещё больше разделить мужчин на "правильных" и "неправильных" и дать право бабам на ещё один праздник, потому что они "тоже служат".

Не играйте на руку кукловодам!

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора)

Смотрю сейчас ролики в Телеге, забавно.
Когда в фаворе были белые мужчины, бабы массово поддерживали их, а негров - презирали.
Сейчас в фаворе - негры. Бабы массово поддерживают их, а белых - презирают.
Вы уже догадываетесь, какой будет расклад, если лет через 20-30 в фаворе будут латиносы или индейцы?
Мораль: бабы тупо идут в кильватере за сильными, им пох - кто это и какая у них идеология.

Я приведу ещё такой пример.
В 90-е в фаворе были бандиты, и бабы буквально вешались на них. Даже песня была "Мама я полюбила бандита".
При этом они прекрасно понимали, что рестораны, их шмот и золотые цацки оплачены деньгами, на которых кровь и страдания людей.
У многих криминальных авторитетов и просто отморозков были жены, которые прекрасно понимали - откуда берется их благосостояние.
Их это как-то смущало? Нет. Им было пох.
Зато, если что, то они не при делах. Удобно же?

Именно поэтому, меня просто выбешивают алени, которые, как зомби, повторяют мантру "нужно спасать женщин и детей". Почему, млять?!
Нет, про детей я не спорю, на то они и дети, но почему жизнь одного полноценного, дееспособного индивида стоит "дешевле" жизни другого полноценного, дееспособного индивида - я не понимаю!
Или вы думаете, что они продолжат борьбу за ваши идеалы?

Во время крушения Титаника процент выживших мужчин составил всего 20% от общего числа выживших. А на Титанике, заметьте, были представители высшего общества, которые могли серьёзно двинуть вперед бизнес, науку, искусство.
А сколько потомков этих мужчин (я про потомков женского пола) сейчас визжат о многовековом угнетении? И таких примеров можно привести множество...

Кстати, вы слышали песни о героизме мужчин во время крушения Титаника?

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора)

Немного женской эмпатии и доброты...

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #женскоенасилие #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Феминистки придумали новый термин для оправдания женских преступлений.
Гипоагентность - описывает предполагаемую неспособность женщины действовать для себя и, следовательно, ее отсутствие ответственности за свои собственные действия.
У меня, естественно, возникает вопрос:
Так женщины - самостоятельные, сильные и независимые? Или они слабоумные и неадекватные марионетки, которыми манипулируют все кому не лень? Как они тогда могут голосовать или занимать ответственные должности и руководящие посты?
Вы определитесь уже...

Показывайте этот скрин всем лицам женского пола, которые заявляют, что рожают ребенка мужу или для мужа.
У мужчины де-факто нет прав на детей...

Скоро 23 февраля, и уже сейчас вы можете видеть в сети такие вот "шедевры".
Они, естественно, рассчитаны на аленей, которых их хозяйки держат на алкогольном "поводке", как заядлых наркоманов. Был послушным? Хорошо себя вел? Можешь получить "дозу" (за свои же деньги, естественно). Когда тебе будет достаточно, я тебя одерну.
Более жалких существ, чем они - трудно себе представить...

Суть в том, что адекватному самодостаточному индивиду не нужен повод, разрешение или одобрение, чтобы выпить.
Он (если захочет) может выпить что захочет, в каком угодно количестве и когда захочет. Хоть прямо с утра, хоть даже ночью, когда встанет в туалет.
Но именно в силу его адекватности и самодостаточности - этот вопрос перед ним не стоит от слова "вообще". Точнее - стоит, но несколько в другой форме: "Да, я могу это сделать, но нах..я мне это надо?"

Теперь к "празднику". Я уже неоднократно писал, что по моему субъективному оценочному мнению - это день своеобразного унижения мужского пола. День в который любого мужчину кто угодно имеет право "оценить" и проверить на "настоящесть" ("А ты служил? Точно? Смотри у меня!"), а также напомнить ему о его "долгах" ("Должен защищать, не забывай!").
Поэтому, например, я и часть моих отслуживших друзей и знакомых его принципиально не отмечаем.
Мы и так слишком дохрена (нет) получили от государства, как во время службы, так и после. Куда нам ещё и праздник-то?

При этом никого не смущает тот факт, что многие бабы в этот день жрут, как не в себя. Более того, они, не имея никакого отношения к силовым структурам и не обремененные призывным долгом - уже считают, что имеют полное право его отмечать, потому что "зеншсчины тоже служат".

Происходит дикий сюр. Неслужившая баба пьёт, потому что "другие бабы служат" - норм. Мужчина пьёт по той же причине - "с какого хрена?"

Также, ни одна баба, естественно, не может внятно объяснить, какие именно заслуги она "запивает" 8 марта.

Впрочем, оставим в покое битву этих двух категорий алкоголиков... хотя. Обратите внимание. Аленей уже настолько втоптали в грунт, что в таких вот скринах даже речи нет о подарках или культурном досуге.
Не служил? Хрен тебе, а не тир!
Не служил? Забудь про Сандуны!
Не служил? Какой тебе новый комп?!
Нет. Они уже так унижены, что их пугают лишением "дозы"!

Дно пробито...

UPD
Отдельно тошно в этот день от генерал_ок, за плечами которых не было ни одного марш-броска, ни одного реального полевого выхода, ни одного караула, ни одного вырытого окопа для стрельбы лежа. Даже банальной уборки территории не было...

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора)

Хотите бабьи бунты против алиментов уже завтра?
Оставляйте детей с отцами!

Пост не для хейта индивида. Он, по моему субъективному мнению, как раз и есть - заблудшая душа.
Как говорил один классик - "нужно по капле выдавливать из себя раба".
Таки-да, нужно! Начиная с общения, ибо в начале было слово (с).

Вы можете себе представить, чтобы в фем-паблике, хотя... в жоппу фем-паблик, чтобы в обычной бабской подслушке - появился такой коммент:
...Ох, какой годный мем, завтра утрем нос господам!
или
...Интересно, что возразят джентльмены в ответ на эти аргументы?
Я не спрашиваю вас - видели ли вы такие комменты, я спрашиваю - можете ли вы их хотя бы ПРЕДСТАВИТЬ? Я - нет.

Так какого же рожна часть из вас продолжает сыпать даже у меня на странице "дамами" и "барышнями"???
Дамы, леди, барышни и... мужЫки - охрененное сочетание! (нет)

Вы всё еще играете в "не уподобляюсь"? Тогда у меня для вас хреновые новости. Благодаря таким, как вы, в Твиттере очень популярны тэги "KillAllMen" (убить всех мужчин) и "MenAreTrash" (мужчины мусор). И это даже не считается экстремизмом!

Никакого благородства в ваш адрес, когда мизандрия станет "нормой" в "новом дивном мире" - не планируется! В новой "идеологии" белый мужчина - это тиран, эксплуататор, насильник, который всю жизнь должен искупать грехи предков.
У нас (пока ещё) он, в основном - ленивый, грубый, глупый алкоголик, постоянно бросающий жену с детьми.
Но к ярлыкам "тиран" и "насильник" его уже постепенно начали приучать.

Так какого ляда вы, с упорством вышколенного лакея, продолжаете кланяться и соблюдать пиетет в адрес тех, кто в массе своей считает вас ресурсом и чуть ли не унтерменшами? И (в лучшем случае) называет вас "мужчинами", а не "мужиками", "мужчинками", "мужичьем" и т.п.?

Меня самого бесит этот колхоз, но не я это начал.

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность и достоверность. В скрине я не сравниваю баб с фашистами, а привожу известный пример массового "переобувания", сиречь - кардинальной смены взглядов в угоду текущей политической ситуации.)

Что я могу сказать по итогу вчерашнего дня?
День влюбленного аленя общими усилиями идёт ко дну.
Всё больше комментов от ОЖП, мол - да мы его не отмечаем, буржуйский праздник и т.п. Ага. Верю, причина именно в этом (нет).
Алени же - либо поиздержались на карантине, либо устали получать по ветвистым рогам и тоже значительно снизили активность. В общем - тенденция положительная.
А вам, в начале рабочей недели, предлагаю расслабиться и посмотреть эпизод из фильма, в котором зачОтно обламывают пуську с завышенным ЧСВ.

Как смеешь ты, холоп, отказывать бахиням?
Ведь их внимание для тебя - величайший дар, смысл жизни и предел мечтаний!

Мы, канечн, сильные и независимые феминистки, и мы за равноправие, но нам должны открывать двери и дарить подарочки, ведь мы же деффачки, рыцарство и всё такое...

Завтра 14 февраля - "День влюбленных". В этот день влюбленные поздравляют друг друга, скажем так, за то, что они есть.
НО.
Благодаря стараниям аленяк по всему миру, этот день превратился в ещё одно 8 марта. Т.е. день поклонения аленей своим нитакусечкам.

Несмотря на то, что влюблены (как бы) оба - именно алени обязаны доказать в этот день свою любовь и поблагодарить своих бахинюшек за то, что те снисходительно одаривают их своим обществом.

В этом им помогает реклама в массмедиа, которая рассказывает, как именно нужно доказать преданность и покорность своей госпоже.

Игра в одни ворота - скажете вы? Но аленей ничего не смущает. День матери, день дочери, день святого Валентина, 8 марта...
Жду, когда они обоснуют сами себе, почему и 23 февраля - повод поклониться своим повелительницам. Это будет уже скоро, учитывая стремительный рост числа генерал_ок...

#mgtow #мисп #деньвлюбленных #14февраля #деньсвятоговалентина

В свое время я часто слышал от феминисток, что злой патриархат насильно загоняет нисчастных зеншсчин в злачные места, например - стриптиз-бары, и заставляет там себя развлекать.

Сейчас наши бабоньки свободны, и чем же они занялись? Бросились массово и за свои деньги скупать пилоны, посещать курсы танцев на этих пилонах и выкладывать свои потуги в сеть...

И кто их теперь заставляет?



Отличные новости с прогрессивного Запада.
Там допустили т.н. "трансов" (мужчин, считающих себя женщинами) к соревнованиям в женских видах спорта, после чего бабы стали безбожно сливать.

Они даже попытались через суды добиться запрета на участие трансов в состязаниях, мол их присутствие уничтожает женский спорт. Но им напомнили про толерантность и послали по известному адресу.

А теперь посмотрите, как равноправно происходит бой транса (сверху) и биологической женщины. Это просто прекрасно. Долой предрассудки!

Сексисты не верили, что она сможет стать пилотом вертолета!
Шах и мат, неандертальцы!

#mgtow #мисп #феминизм #кнн #явсемогусама

Когда отжать у мужа недвижимость не получилось...
(Ей, кстати, дали три года)

Сегодня я разберу миф феминисток о том, что "злой патриархат мешал несчастным зеншсчинам развиваться и достигать успехов в науке и искусстве".
Разбирать этот миф я буду на примере т.н. "высшего общества".

Что мы знаем о положении женщин в этом обществе?
Они не работали, имели штат прислуги и уйму свободного времени. Они занимались танцами, музыкой, языками. Им "выписывали" лучших преподавателей из-за границы.

И у меня возникает закономерный вопрос - неужели именно "злой" муж-дворянин, который отправился "на работу", например, на какую-нибудь Крымскую войну, мешал ей написать какую-нибудь симфонию, в совершенстве освоить шахматы, "контрабандно" приобрести труды учёных по физике или химии и достигнуть успехов в этих науках? Особенно это касается тех, кому достались приличные состояния после смерти их мужей.
Так патриархат виноват?

Впрочем, оставим в покое эти "темные" времена и перенесемся в наше время. Время равноправия и возможностей. Сейчас никто не посмеет запретить женщине развиваться в любом направлении. И что же мы видим?

Я помониторил, чем занимаются жены богатых певцов, спортсменов, актеров, бизнесменов. Они не имеют недостатка в финансах, но ведут праздный образ жизни. Посещают курорты, занимаются танцами, постят фото своих тушек в инсту, пытаются стать дизайнерами одежды или певицами ртом.
Но почему-то желающих заняться науками, получить докторскую степень, скажем, по физике и толкнуть науку вперед - среди них нет. Как нет и тех, кто хочет "заткнуть за пояс" Моцарта или, например, Репина.

Это особенно касается тех, кто после развода с такими мужьями, получили очень приличные состояния и недвижимость, и могут открыть у себя дома лаборатории, которым бы черной завистью позавидовал сам Ломоносов.

Так неужели опять виноват "злой" патриархат?
Это он, вместо науки или шахматной школы, загоняет баб на курсы танцев на пилоне и постить задницы в инсту? Серьёзно?

Как Боженька молвил.
...Депутат Госдумы Виталий Милонов резко высказался о некоторых жертвах домашнего насилия, отметив, что они не разводятся с жестокими мужьями из-за материальных аспектов. Таким мнением он поделился во время всероссийской онлайн-конференции «Дом без насилия».

«Если вы за бандита вышли замуж, то знайте: он будет вас бить. Если женщна живет с таким идиотом, значит, эта женщина не в себе. Пошли его подальше и живи спокойно. <…>. Вы не хотите с ним разводиться не потому, что вас удерживают, а потому, что есть куча материальных аспектов, которые вы хотите учесть в этом разводе. Вот и все», — приводит телеканал «Москва 24» слова Милонова.

На что бы ещё потратить налоги работающего мужского большинства?
Когда они уже поймут, что "подмаслить" современных баб просто невозможно?
Бабы уже осознали, что могут манипулировать своей детородной функцией, вы сами дали им такую возможность. И жалкими подачками вы теперь не отделаетесь...

Мне интересно, кто до сих пор распространяет и верит в лажу о том, что женщины более склонны к компромиссам?
...Во вторник на заседании попечительского совета национального Олимпийского комитета Мори заявил, что заседания с широким участием женщин длятся иногда в два раза дольше, и связано это с высоким конкурентным духом у женщин, которые непременно должны вставить слово, если одна из них высказалась по какому-то вопросу. Он также предложил ограничивать такие заседания по времени, иначе "им конца не будет". Высказывания вызвали негодование как в Японии, так и за ее пределами.

В источнике есть видос.
Суть такова: живет себе такая, сильная и независимая, пользуется всеми правами и свободами. НО. Как только она совершила преступление (убила бабу и вырезала у неё плод), то сразу выясняется, что она больная на всю голову (по словам адвокатов), потому что (догадались?) её всю жизнь били и насиловали...

Суканах, у них уже "меня насиловали" стало, как обязательный атрибут. Типа - тебе прививку от ветрянки делали? Конечно! А насиловали? Естественно!

Но самое главное - баба из видео заявляет, что вообще не понимает суть суеты. Мол, по Америке ещё 16 подобных случаев, но казни не угрожают жизням нисчастных зеншсчин...

Источник:
https://www.rbc.ru/rbcfreenews/5ffebf069a7947c90a8968e3

Для всех, кто вопит: мы же 9 месяцев под сердцем вынашиваем, вмукахрожаем и т.д. и т.п., поэтому - это наш ребенок! (а не отца) Мыжыматеря! Подвиг!
Задам простой вопрос:
Суррогатная мать 9 месяцев вынашивает и в муках (как положено) рожает ребенка - он чей? И почему от них мы не слышим о "подвиге"?

Приветствую, господа читатели. 
Сегодня хотелось бы поговорить о манипуляциях феминисток. 
 
Знаете, лично Я устал видеть, как мужчины покупаются на хитрости «сладкоголосых сирен», в данном случае на слова феминисток о том, что «Феминизм борется за равноправие и не является мизандрией!». Что-то такое вы, разумеется, слышали и, наверное, не раз, не так ли? «Феминизм и мужененавистничество — это не синонимы!», говорят они, «Равноправие, вот в чём суть феминизма, а вовсе не в том, чтобы ненавидеть мужиков!», говорят они… 
За долгое время наблюдений было вычленено 3 причины, почему феминизированные женщины так говорят. 
Причина первая — утверждающая это женщина пока ещё юнна, не очень начитанна и де-факто не знает своей же матчасти. Можно долго перечислять авторов феминизма, но Я ограничусь лишь небольшим списком наиболее влиятельных идеологов — Дворкин Андреа, Маккиннон Кэтрин, Миллет Кейт, Морган Робин, Соланас Валери, Френч Мэрилин. Согласитесь — список знатный, даром что неполный, ибо были ещё и другие. Так вот к ужасу этих «наивных малолетних феминисточек» ни одна из этих идеологов феминизма не выступала за какое-то там «равноправие», о котором грёзят эти мечтательницы из ТикТока и иже с ним — для этих писательниц феминизма равноправие лишь ступенька на пути к «гиноцентризму», который подразумевается весьма чётко, но не называется напрямую. То есть, курс в любом случае на положение дел, когда интересы женщин находятся на самом первом месте в обществе. Очень часто проскальзывает идея «реванша», хотя, надо признать, в основном книги феминисток представляют собой скорее «плач» с обвинениями мужчин в каких-либо грехах или с кучей «страшных разоблачений коварных мужских заговоров по порабощению женщин». В любом случае, идеей равноправия там не пахнет и близко. 
И тут мне можно что-то возразить по поводу так называемого «либерального феминизма», который, по мнению некоторых, как раз и борется «за равноправие» (Пальи Камиллы начитались, не иначе). Выскажу только своё частное мнение — «либеральный феминизм» это то, что называется «мягкой силой», когда определённые идеи вбрасываются и продвигаются последовательно, снижая градус агрессии и посему негативного восприятия обществом определённых идей. Это, примерно, как осада крепости, которую можно брать как одним мощным натиском, «в лоб», сразу приступом (но тогда это ведёт к обильным разрушениям инфраструктуры и осаждающие несут несоизмеримо большие потери, нежели обороняющиеся), а можно использовать методы «постепенной осады», когда крепость блокируется, окружается осадными валами, после чего начинается последовательная и долгая обработка, прежде чем будет подготовлено само наступление (в этом случае осаждающая армия жертвует огромным количеством времени, но сильно экономит свои силы). Интересующихся могу отослать по вот этой ссылке (http://army.armor.kiev.ua/tactik/voina-17.php), но, Я полагаю, вы на этой простой аналогии уловили принципы действия «радикального» и «либерального» феминизмов? А между тем конечный результат всегда один — «осаждающие» сминают сопротивление «гарнизона» и «крепость» переходит в руки новых хозяев… 
 
Причина вторая — есть хитрые феминистки, которые осознанно искажают реальность, выставляя феминизм в положительном виде «социальной повестки», а не «социального вируса». К таковым можно отнести Алёну Попову, Анну Левченко и, чисто теоретически и под большим вопросом, Екатерину Шульман (хотя о ней как-нибудь в другой раз, уж очень интересное явление представляет собой эта «феминистка»). 
 
Ну и причина третья — есть ещё те феминистки, которые не просто лгут с особым цинизмом, но и при этом выбивают почву из-под любых поползновений мужчин создать противодействие феминизму через манипулятивный посыл «Мы, феминистки, и так боремся за равноправие, а все эти ваши мужские сопротивления — не нужны!». Под это дело очень удобно сначала кричать о равноправии, а получив его — начать бороться за превосходство, держа устойчивый курс на «гиноцентризм» и «гинократию». Что с весьма крупной частью адепток феминизма и происходит. 
 
По сути, если копать в глубину, феминизм 
уж как минимум третьей волны никогда не был и не будет за равноправие — иначе он даже назывался бы не «феминизмом», а «эгалитаризмом». Основная часть этого течения заинтересована не в равноправии с мужчинами, а в превосходстве женщины над мужчиной во всех сферах общества и это в самом что ни на есть буквальном смысле — натурально от управления до личной жизни. Что, кстати, объясняет причину положительного отношения женщин к феминизму, ну или как минимум почему они поддерживают его молчаливым одобрением — в целом для женщин феминизм выгоден максимально, отсюда и поддержка. Ясное дело, что феминизм нацелен на то, чтобы посадить женщин на самую верхушку социальной лестницы (вспомним такую идею, как «квотирование» мест в органах власти), так что чему удивляться, что феминизм пользуется поддержкой? Немного неясно, почему мужчины порой замечаются в поддержке феминизма, но глядя на этих типов как-то иначе, кроме как половой психопатией и пусканием слюней по фем-доминированию — это объяснить сложно. Возможно здесь кроется навязываемый комплекс коллективной мужской вины перед женским полом — подобную риторику можно весьма часто встретить в тезисах феминисток, а как мы помним, «Если человека постоянно называть свиньёй, то рано или поздно он захрюкает». В любом случае, мужчина при феминизме выставляется «ужасным сексистом-угнетателем» и «чудовищем», его образ непрерывно и очень активно замазывается «чёрной краской», часть феминисток открыто заявляет, что «всё зло в этом мире от мужчин»… попробуйте догадаться, что будет продвигаться под всем этим давлением? Правильно — «женоугодливость»… безпрекословное подчинение, безопасность, благоговение и чувство вины перед каждой первой женщиной и так далее. Вот это может быть кому-то и смешно, а между тем подобные типажи в рядах феминизма есть, более того их ещё Соланас Валери в своём «Манифесте Общества Полного Уничтожения Мужчин (ОПУМ)» указала как так называемую «Группу мужской поддержки» (их, проще говоря, предполагается использовать на благо победы феминизма). Вам могут сказать, что «Это же было давно!», «Это всё шутка!» и так далее, вот только во Франции недавно написана книга «Я ненавижу мужчин» некоей Армаж Полин — она становится весьма популярной. Что, тоже шуточка? Или на фоне всей этой атмосферы пора бы уже заговорить о системном явлении женского коллективного мышления, дрейфующего в сторону открытой враждебности в сторону мужчин? 
 
Подытожу. То, чем является как минимум сейчас феминизм (не вдаваясь в первую и вторую волны) — это витающая в воздухе гиноцентризма, прямой мизандрии и реваншизма. Цель проста — мужчин загнать в стойло «раба-подкаблучника», женщинам прорубить окно в высшие сферы власти. Права (неважно кого, хотя в случае феминизма речь идёт о «правах женщин») — это инструмент расширения пространства влияния в структуре человеческого социума. И любую «борьбу за права» можно разделить на две составляющие. 
1. Скрытая составляющая, но при этом логичная и рациональная — расширение пространства влияния или точнее борьба за права как за инструмент расширения пространства влияния. 
2. Это иррациональная составляющая, то есть борьба за «права», как за абстракцию, которая не может иметь рационального зерна. 
Таким образом, когда феминистки борются за «женские права», на самом деле они борются за расширение пространства женского влияния. Из этого следует, что достижение действительно равных прав вовсе не означает, что желание расширять пространство своего влияния исчезнет. Наоборот — оно продолжится с каждой новой волной за новые права, ибо пространство влияния требует своего непрекращающегося расширения. Адепты «Мужского Прозрения», связанные с юридической составляющей, уже давно бьют тревогу, ведь во множестве правовых моментов женщины оставили мужчин далеко позади. Станет ли феминизированное общество «сдавать позиции»? Да как бы не так — оно сейчас активно и при всяком удобном случае вешает ярлыки «сексиста» на тех мужчин, которые не согласны с подобным давлением. По сути, «феминистическая борьба за равные права» — это фикция, маскировка для того, чтобы с каждой новой 
волной феминизма получать всё больше новых прав. Разумеется, за счёт других.

Вот такое мнение жительницы Каваза. Ее взгляд на общество ближайших соседей.

Украина. В Раду подали два законопроекта, которыми предлагается определить термин "сексизм" и наказывать за него штрафами, общественными работами или даже административным арестом.

Согласно законопроекту, сексизм –  это любые действия, жест, визуальное проявление, произнесенные или написанные слова, практика или поведение, в основе которых лежит идея о том, что человек или группа людей хуже из-за своего пола, которые проявляются в общественной или частной сферах, в сети Интернет или вне ее.

Важно, что оказывается сексизмом НЕ ЯВЛЯЕТСЯ:
— специальная защита женщин во время беременности, родов и грудного вскармливания ребенка; 
— обязательная срочная военная служба для мужчин, предусмотренная законом; 
— разница в пенсионном возрасте для женщин и мужчин, предусмотренная законом».

То есть, в сторону угнетения мужчин — сексизма нет. В сторону преференций бабам — сексизма нет. Обязанность сдохнуть за баб — это норма, а высказать мнение, что женщины эмоциональны и поэтому не имеют большого успеха в науке — это страшное преступление. 

Но зато баб можно троллить: написала, что мужчина мало получает — сексистка. Требует уступить ей место — сексистка. Говорит «мужчина должен» — сексистка. Можно подавать на бабу в суд.

Данную особу зовут Анна Довгалюк.

Она - феминистка и прославилась тем, что обливала в метро мужчин, которые, по её мнению, слишком сильно расставляли ноги, а еще - демонстрировала (там же) свои трусы.

Если ты - мужчина и будешь обливать в метро женщин, то тебя ждет бутыль. Если будешь демонстрировать трусы в общественных местах, то тебя ждут в ПНД. Но если у тебя "писечка", то после подобных действий ты станешь... сотрудницей юридической службы Законодательного собрания Петербурга! Как вам?

К счастью, деффачке ожидаемо "снесло башню", и она решила, что ей можно всё. Каралеваже...
Таким образом, Анна Довгалюк была уволена через несколько часов после того, как ночью 23 января попала в ДТП и явно в нетрезвом состоянии отказывалась пройти медицинское освидетельствование.

Куда теперь? Снова в метро?

Антимужская и антиотцовская пропаганда на крупном новостном портале ria-новости.
Заголовок то какой - В ПЛЕНУ У ПАПЫ. ПОХИТИЛИ.

Хотя у родителей РАВНЫЕ права. И часто у пап не просто лучше, а в разы безопаснее.

Я регулярно сталкиваюсь с добычей газа под постами с этим фото, и у меня возникает вопрос - господа, а что НЕ так?

Ног быть не должно, ок.

Но суть-то отражена абсолютно верно. Мы все знаем  разницу между приговорами для мужчин и женщин, мы все знаем, что количество оправдательных приговоров в РФ за 2019 год составило менее 1%.

Поэтому задам вопрос ещё раз - что НЕ так? Я считаю, что данная скульптура должна быть установлена и перед судами РФ.  Всё честно, открыто. Зачем нам лицемерие?

Современная баба - это надежный тыл (нет). 

#мисп #mgtow #брак #отношения #семья
[id16493968|Ivan Uspensky]

Немножечко шизофрении 

Профессора канадского университета сместили с должности заведующей кафедры антропологии, после ее заявления, что "мужчины не могут забеременеть". 

Эти слова настолько взбесили многих sjw-ориентированных студентов, что они буквально за пару часов засыпали ректора кляузами. Многие заявили, что "почувствовали себя небезопасно" после подобной вопиющей мерзости. Ситуацию усугубило, что профессор — белая. 

Вот такая теперь научная наука.

Женщина кузнец своего НЕсчастья

Все мы знаем исторические романы о любви или скажем старые советские кинофильмы, где мужчины уверенно  говорили фразы: "Выходи за меня" или "Прошу у вашей дочери руки и сердца" и тд. То есть, мужчина сознательно звал женщину замуж. Да, понятно, что она ждала этого момента не меньше. Но, мужчина то хотел сам, это было его желание и самостоятельное волеизъявление, его решительная инициатива звать женщину за собой(замуж). Сегодня подобные желающие "рыцари" перевелись, а вернее сказать прозрели по многим понятным причинам. 

Постоянно слышим от "прекрасного пола" эту бредятину про "настоящего мужчину" и каким он должен быть в их понимании. Но, сколько бы бабы не пели про это, мы давно уже поняли, что для женщины "настоящий" - это удобный для неё мужчина и не более того, под которого не нужно подстраиваться и следовать его желаниям, а наоборот подстроить его под себя и повести за собой. Уважают ли они таких мужчин в итоге? Хотят? Любят? Однозначно нет. Кроме того, в последствии нередко презирают. 
 
Зачастую сегодня так происходит, что жена в процессе семейной жизни подстраивает под себя мужа, ломает психологически и ментально, делая из него послушного и удобного для себя мужичёнку. Это является очевидным неуважением и даже презрением. Но, что этому способствует изначально? 

Я считаю, что главный зачаток этого происходит гораздо раньше. А именно с того самого момента, когда женщине нужны гарантии и замужний статус, через регистрацию брака.
 
Дескать, давай как положено, семья и все дела. Некоторые бабы даже принципиально не сожительствуют без брака, чем целенаправленно принуждают на себе жениться влюблённого мужчину. Большинству мужчин сегодня не важна регистрация брака. Да, мужчина как правило предлагает женщине сам выйти за него замуж. Но, не для кого не секрет, что женщина к этому всячески подводит. А некоторые бабы так прямо и говорят:" Мы с тобой уже (условно) 1-2 года живём. Всё, давай решать: или расходимся или женимся" Она его этими условиями уже ломает и виноватит.

К сожалению мужчинам обычно не в домёк задать простые вопросы: А какие гарантии имеет поход в ЗАГС лично для него? Что это за недоверие к нему? И почему он должен доказывать свою любовь через штамп в паспорте? 
 
На мой взгляд, с этого самого соглашения (жениться) начинается неуважение к мужу. Ибо все мы знаем, что по природе женщина должна следовать за мужчиной, а не наоборот, не тащить его куда бы там ни было, будь то ЗАГС или баня с пивом - СЛЕДОВАТЬ ЗА МУЖЕМ, а НЕ ТАЩИТЬ, склонять, намекать, принуждать, шантажировать условиями (знакомую манипуляцию подчернуть).
 
Таким образом, женщина всё больше будучи в браке начинает не уважать своего мужа именно за то, что она такая слабая смогла управить им и повести его за собой(склонить к замужеству) а он повёлся. А со временем и презирать его за это, что он идёт за ней, а не она за ним.

Конечно ни одна баба не признается (а многие просто не осознают) что они своими же действиями создают свои же чувства к мужчине. Сами ведут за собой - потом по этой же причине пренебрегают.

Женщина думает, если она его затащила (склонила) к ЗАГСу, это ничего не поменяет в её голове. Ведь так положено в обществе, семья, что бы как у всех. Однако, психологически отношение к мужчине и взгляды на него меняются координально. Ибо исполняются её инициативные хотелки, а не воля и желание мужчины. 
 
Сейчас даже не говорю о современном семейном кодексе, в котором нет ничего общего с крепкой семьёй. Я просто хочу указать на этот важный психологический эпизод, когда женщина подстраивает мужчину склоняя к ЗАГСу. Ломает его в своих же глазах, что очень важно. Поддался манипуляциям или условиям? - слабак в глазах женщины.Слабый - значит презираемый и не уважаемый.
 
Разумеется основное презрение к мужу нарастает уже в браке, постепенно. Но, фундамент заложен изначально ей же самой.

Возможно с годами она будет рыдать в подушку, с вопросами: "А где же настоящая любовь и счастье?" "Почему же у неё муж такой ведомый?"" Почему ничего сам не решает?" А от этого как правило пропадает влечение и баба часто решается на развал семьи. Не вспомнив про то, что она сама же и начала семью с условий и этаких гарантий для себя в виде женитьбы, на которые он послушно согласился. Она сама задала такой вектор.
 
Самое поганое заключается в том, что у этого маятника нет обратного хода. Он может и не быстро раскручиваться, но лишь в одну сторону. Если женщина сломала(подстроила под свои желания) мужчину, то уважать она его больше не будет как прежде никогда. Как говорится: "Фарш не возможно провернуть назад".

И конечно, какую особь не спроси, почти любая скажет: "Ой, я прям не ожидала, он так внезапно сделал мне предложение!" или "Это было наше с мужем взаимное желание пойти в ЗАГС". Ибо признаваясь в том, что скажем муж у неё ведомый подкаблучник, она признаёт тот факт, что не полноценно счастлива или вовсе несчастна.

Автор: Андрей Сухов

Яндекс на рабочем компе — отличная пропаганда

А мы постепенно приближаемся к тому моменту, когда всякие борцуны за права и свободы «для всех и вся» сами превращаются в диктаторов. Ведь суть якобы угнетаемого меньшинства — не борьба за свободу. Ею они пользоваться не умеют и никогда не умели. Иначе бы не сочиняли фанфиков об угнетении и стеклянных приколках в неудачных попытках оправдать свою лень и никчёмность в жизни. Их цель — угнетение других людей, за счёт которых можно паразитировать, не прилагая никакого труда. 
 
Смотрите сами: 
— Оспорил то, с чем не согласен, или констатировал какой-то исторический факт, который не соответствует прогрессивной повестке, например, что телескоп не изобрела чёрная женщина, уволен с работы! И в будущем можешь даже не мечтать найти нормальную работу + травля в СМИ и соцсетях прилагается. Дивный прогрессивный свободный мир! 

Кстати, а телескоп изобрёл белый немец Иоанн Липперсгей. И за эту правду не страшно лишиться работы, репутации и иногда жизни. Потому что: «Пусть мне дороги друзья и истина, однако долг повелевает отдать предпочтение истине»(с) Аристотель

Дочь Навального

Ничего необычного: просто фото с посвящения в студентки Стенфорда. Просто надпись на футболке: будущее — это женщина. 

А ты и дальше ходи на свой завод/ в шарагу и донать Лешке на воспитание дочери фемки. 

Напишу своё мнение прежде, чем сверхразумы успеют назвать меня ольгинским ботом: в смене одной гиноцентрической системы на другую гиноцентрическую систему с ещё большим наплывом фемок и аберративных элементов  во власть с последующим принятием ещё большего числа антимужских законов — не заинтересован.



Байден пришёл к власти под рукоплескание леволиберального меньшинства, которое хочет насильно превратиться в большинство путём насаждения SJW «ценностей» (аберративных отклонений) населению против воли оного. 

Разумеется, Байден отдаёт ключевые посты тем, кто его поддерживал. Например, назначил помощником министра здравоохранения трансгендера Рейчел Левайн. Это существо намерено продвигать в науку идею, чтобы негативное отношение к трансам и любая критика в их адрес приравнивались к психическому расстройству.

Мужененавистничество — как идеология нового времени 

Вы читали Оруэлла? Ну, конечно же, читали. Переписыванием прошлого в его произведении занимался целый отдел. Что говорить о США времен победы Байдена?! Лучшие (нет) техники оруэлловской антиутопии воплощаются в жизнь. 

Например, леваки во всю переписывают мифы. Причём с точки зрения вопиющей ненависти к мужчинам. Так статуя Медузы Горгоны, держащей отрубленную голову Персея, будет установлена на Манхэттене напротив Уголовного суда округа Нью–Йорк, места рассмотрения громких дел о сексуальных домогательствах и насилии, включая недавний суд над Харви Вайнштейном. Там она пробудет до апреля. 

Очевидно подобное убогое воплощение феминистической ненависти к мужчинам не может находиться у здания суда, потому что суд — это место беспристрастности. И однозначно негативный персонаж не должен трактоваться, как несчастная жертва (озлобленная Медуза — виновница огромного множества убийств). Но зато установка памятника крайне показательна для мужчин. Это сигнал всем мужчинам — не ищите справедливости в суде, там вас обвинят за все прегрешения, которые неважно совершались или нет, вам или нет. Вас просто осудят, потому что вы мужчины. 

Посыл этот прост и ясен. В США пришли к власти воинствующие социопаты, которые позволяют природной женской ненависти к мужчинам цвести и пахнуть. Однако ещё пара слов о «несчастной жертве» Медузе Горгоне.

Во-первых, её никто не насиловал, просто леваки учили мифы по детским книжкам. У Медузы с Посейдоном были игрища определённого рода.

Во-вторых, наказана была не одна Медуза, но и ее сёстры, которые принимали активное участие в этих игрищах. То есть, имела место оргия.

В-третьих, наказаны были сёстры непосредственно женщиной, богиней — Афиной. Наказаны за то, что заманили Посейдона в святилище Афины и устроили оргию.

В-четвёртых, реальное наказание Медузы состояло в том, что она стала смертной, а не чудовищем — Афина лишила её бессмертия.

В-пятых, причём здесь Персей? Он вообще не участвовал во всей этой истории, а по сути избавил мир от злобного чудовища, которое убивало людей и угрожало его друзьям. Зачем Персей это сделал? Его вынудили — заставили доказывать, что он сын Зевса, из-за того, что Персей пытался помешать насильному браку своей матери Данаи и царя Полидекта. 

Но, как я уже говорил, леваки учат мифы по детским книжкам. И не факт, что их заблаговременно не переписала старательная рука какой-нибудь феминистки.

Кстати, у Медузы ног не было — их заменял хвост.

Пожалуй, единственно верная в наше время доктрина.

«А всех, кто с нами не согласен, мы отправим в лагеря» — нет, это не экскурс в прошлое столетие, это новая повестка некогда центра демократии, свободы и равенства, а именно США. 

Александрия Окасио-Кортес, самая известная коммунистическая из конгресса Америки, планирует “выбить” в Конгрессе финансирование программ “переобучения” всех политически неугодных новой власти. В её трактовки они будут именоваться “курсами депрограммирования взглядов”. То есть, всех правых или белых адекватных людей будут сгонять в лагеря и стараться промыть им мозг пагубными установками SJW.

Я не буду писать, что стрелочка поворачивается — это не так. Но определенные подвижки происходят. Из-за активности людей. Да каждый из вас может повлиять на ситуацию и жаловаться в «компетентные органы» на представительниц фем движения, которые допускают в своих сообщениях явный хейтспич. 

Будем откровенны, то, что эта... мадам со скринов пишет — ещё цветочки по сравнению с тем, что допускают в своих сообщениях многие фемки из КНН и прочих подобных групп. Не оставайтесь безучастными — увидели нарушение, обращайтесь в онлайн приёмные правоохранительных ведомств. Помните, нет ничего предосудительного в том, чтобы бороться со врагом всеми допустимыми законными методами. Закон должен торжествовать. 

На ярую фемку из Саратова заводят уголовное дело за комментарии на ЯндексДзен. Она там призывала убивать мужчин, называя абьюзерами и насильниками. Вот пример скринов:

Поручик Ржевский - молчааать!

Проклятый патриархат (зачеркнуто) Covid, снова заставляет баб быть пр....ками...
А почему не грузчиками и уборщиками?

Поздняков, мы поддержали твою инициативу.

Вот как некоторые женщины видят отношения, в которых ОНИ, а не мужчины, содержат семью...
Меня всегда удивляло - почему в качестве мужской модели поведения они используют собирательный образ именно всех форм мужской деградации?
Она не хочет быть заботливой, верной и внимательной, жить во благо семьи, проявить благородные качества и уважение. Нет.
Она хочет быть, по моему субъективному оценочному мнению, именно быдлом в довольно ярком его проявлении.
Однако, в обратных ситуациях, даже когда жена откровенно "сидит на шее" у мужа, они же требуют и уважения, и внимательного отношения, и признания своих заслуг по "хранению очага".
Хотя, по большей части, они его не хранят, а хоронят...

Я всегда восхищался (нет) благородными аленями или "настоящими мужиками" (называйте - как хотите), которые живут ради интересов других.
Белые мужчины Севера бились за отмену рабства. Негров в той гражданской войне в США был мизер. От слова вообще.
Во время первой и второй мировых войн (за всё хорошее, против всего плохого), во время которых погибли десятки миллионов белых мужчин - доля воевавших негров, латиноамериканцев, индейцев и женщин была, напомните, какая? Вопрос риторический.
Белые мужчины оставили за собой "привилегию" удобрять своими телами поля сражений. Угнетатели же. Во имя потомков и будущего же.
Будущее наступило. Ок. Мы в нем живем. И где положенные дивиденды, которые должны были достаться от "вклада" предков? Вопрос риторический...
Алени - астанавитись!
Даже на финансовой пирамиде можно заработать!
Но неужели вы не видите, что вас каждое поколение кидают просто по беспределу? Вообще без выплат! Их вам даже не обещают в этой жизни!
Вам вбивают в голову дичь, что в эту жизнь нужно "положить" на себя и пахать во благо кого-то, чтобы потом каким-то потомкам было "хорошо".
Это "хорошо" хоть раз наступало?
Что с вами не так?

Приветствую, господа читатели. 
Сегодня хотелось бы поговорить об отношении иностранцев к женщинам, населяющим СНГ. 
 
Я не раз и не два натыкался на столкновения русских Прозревших мужчин с женщинами постсоветского пространства. Собственно, этот конфликт уже переходит из стадии сетевых перебранок на уровень реальной жизни — претензий к женщинам СНГ у мужчин накопилось мягко говоря немало. Мужчины в массовом порядке начинают осознавать реальность, что на постсоветском пространстве де-факто любая женщина является либо открытой, либо (что хуже) скрытой, но в любом случае абсолютной стервой, воспринимающей мужчин в самом самом лучшем случае как неодушевлённые функции (навроде «грузчика», «телохранителя», «банкомата», «самоходного удовлетворителя» и так далее), над которыми они веселятся в своих «дамских чатиках» и которых беззастенчиво и нагло используют. Многие парни очнулись от женского наркоза, пришли в ужас и подобно ворону Эдгара Алана По рявкнули «Nevermore!», подразумевая какие-либо отношения, от которых мужчины косят и бегут уже по всей стране — собственно, это одна из причин падения демографии в СНГ и особенно в РФ. И иногда в диалогах с женщинами это проскальзывает со всей отчётливостью и становится видно, что как таковые женщины мужчинам попросту становятся не нужны, вытесняясь функционально — домашними бытовыми приборами, эмоционально — домашними животными и сексуально — куклами. 
 
Обычно на это женщины отвечают в своей известной манере — то есть прибегают к уже готовой табличке 5×5, ака «ТП-бинго», рассуждая о всяких там «обиженках», «не дают», «да вы просто неудачники» и так далее. Но иногда женщины наоборот даже демонстративно радуются тому, что русские мужчины посылают их подальше, в открытую говоря, что «Руснявые ваньки это скот и не должны размножаться, а на ваше место придут сильные, красивые, сексуальные восточные красавчики и поднимут наконец-то страну!». Ну и мужчинам своего народа они всячески советуют «становиться геями и избавить уже женщин от своего бесполезного присутствия»... 
 
У женщин есть любимое занятие — обвинять в своих пороках и проблемах мужчин. Напоминаю читателям простую истину — любая женщина всегда будет поддерживать какие угодно, даже самые лженаучные и неубедительные теории, которые хоть немного могут повысить ценность и востребованность женщин в целом, потому что женская самооценка не может смириться с осознанием реальности. Почему они так агрессивно реагируют на новости о том, что какой-то мужчина отказался от отношений и брака с живой женщиной и вместо этого купил себе куклу? Почему они так бешено реагируют на любую критику женщин мужчинами, за долю секунды превращаясь в злобных базарных хабалок? Да потому что они чувствуют прямую угрозу утраты рычагов влияния на мужчин, которые являются для женщин «кормовой базой», на которой они пасутся — ведь истинная власть женщины заключается в её способности управлять глупыми, ведомыми мужчинами и таким образом существовать за их счёт. 
 
И вот одна из таких глупостей, в которую верят женщины СНГ — это вера в «востребованность у восточных красавчиков». Похоже, что женщины в РФ искренне считают, что если они «бросят русского ваньку», который стал им неудобен из-за Прозрения (ведь им уже нельзя будет управлять, да и сам «Иван», мягко говоря, не хочет уже даже общаться с такой особью, что уж говорить о прочем), то немедленно из-за угла к ней подбежит какой-нибудь «Осман» и «осыпет рахат-лукумом». Ох и разочарование их ждёт, на самом деле… ведь они в своём скудоумии пока ещё не догадываются, что репутация русских женщин в Турции и Азии уже не просто равна репутации подзаборной БОМЖихи — она, наверное, уже даже ещё ниже. Надеюсь вы знаете, читатели, что в Турции слово «наташа» является вовсе не именем собственным, но именем нарицательным и обозначает де-факто «дешёвое и доступное мясо для секса из РФ»? Не знали? Теперь вот знайте — за время своего короткого турне по Турции и встрече с парой знакомых оттуда автору довелось с этим столкнуться. Турки даже своих местных женщин за скотское поведение изредка ругают «наташой» и ох как злятся на это выражение турчанки — для них это звучит как очень тяжкое оскорбление, поскольку в Турции женщины мимикрируют под «не_таких» и «хороших» ну просто по-чёрному и «мужского прозрения» боятся как чёрт ладана. 
 
Так о каких таких «серьёзных отношениях с восточными красавчиками» грёзят женщины СНГ, если парень из видео ниже — это всего-лишь один из тех, кто хотя-бы вещает на широкую публику? Сказать почему турки не орут на весь мир о скотстве постсоветских женщин? Да потому что турецкие мужчины те ещё хитрецы и в каком-то смысле баборабы — они прекрасно знают, что если они проявят своё истинное отношение к женщинам из РФ, то количество «дешёвого и доступного мяса для секса», каждый год валящегося на пляжи и курорты Турции из РФ может уменьшиться. Как говорится, «кто предупреждён, тот вооружён» и турки логично не хотят «вооружать» «наташек» информацией, что максимум зачем женщина постсовка им нужна — это для разовой встречи или перепиха на стороне. Но ни о каких серьёзных отношениях речи не то что не идёт — о них даже не задумываются. 
 
Подытоживая скажу так — весьма весело наблюдать, как отечественные женщины сами загоняют себя в ловушку ненавистью к собственным мужчинам. Вместо восприятия критики, женщины гордо заявляют что-то из разряда «Я уйду к другому!», при этом совершенно не догадываясь, что никому они на самом деле не нужны ни там (ибо их «художества» уже по заслугам оценили мужчины Европы, США и Турции), ни уже здесь (ибо число «аленей» в сравнении с 2016-м годом сокращается ну просто радикально). Слушайте парня ниже — это, так сказать, взгляд со стороны. 
 
Satis est.



В одной группе неустановленная (пока) личность написала о том, что убила своего отца.
Чекните комменты.
А что сделал добропорядочный гражданин Иван Успенский, который против насилия и вообще любого нарушения закона? Правильно. Отправил заявление в МВД.

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #женскоенасилие #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие





От редакции: типичная, по нашему субъективному мнению, представительница против_ниц закона о клевете.
"Сказала в интернете, что тебя домогался какой-то профессор в ВУЗе и не предоставила доказательства - вот, езжай на 5 лет в тюрьму" - сетует она.
У нас вопросы.
1. Если профессор совершал противоправные действия, то почему ты собираешься писать об этом интернете, а не на бланке в ближайшем отделении или на сайте МВД?
Понравился движ #янехотелаумирать, когда можно было рисовать синячки на мордашках и собирать лайки?
2. А что именно НЕ так, если у тебя нет доказательств?
А если профессор, не имея этих самых доказательств, выложит в инете пост о том, что кто-то, например, ползала за ним по деканату на коленях и умоляла его принять оральную форму близости в обмен на зачёт?
Он тоже должен иметь на это право?
Или "это совсем другое"?

#саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #женскоенасилие #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

От редакции: в 2020 году было принято более 500 законов, но женщины массово и негативно отреагировали на закон об ужесточении ответственности за клевету. Клевету за лжеизносы.
Ещё, множество женщин против обязательных тестов ДНК на отцовство.
Создаётся субъективное оценочное ощущение, что они (в обоих случаях) против ответственности за ложь.
Интересно - почему же?
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #женскоенасилие #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Ещё немного из наших архивов.

Готовимся к открытию сезона.
Повторяем материал.

Я ещё раз вернусь к этой "новости", потому что  столкнулся с гениальной идеей одного комрада.
Ну вот чего мы накинулись на баб за эти центры?
Ну нужны они им. В чём проблема? Пусть строят.
Вот только... за свои средства.
Каждой жительнице РФ в зарплатную ведомость отдельной строкой "Вычет на кризисные центры".
Пару-тройку тысяч в месяц. Сёстрам. По-братски.
Как вы думаете - они же поддержат идею? Ну центры же им нужны, правда же?

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #женскоенасилие #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие



Быть толстым - это здорово!

Заболевания опорно-двигательного аппарата, остеохондроз - это же совсем не то, о чём ноют они за 40. Это офигительно здорово! Не говоря уже о поджелудочной, печени, сердечно-сосудистой системе.

Как сумки от магазина дотащить или машину разгрузить, то у них матка выпадет, а как 100кг жира таскать, так это здоровье.

Власти города Бостон, Америка, поддались давлению BLMщиков и демонтировали памятник Линкольну. 
 
Кстати, именно президент Линкольн боролся за равноправие и в 1862 году подписал указ об отмене рабства.

«Новогодние салюты должны быть запрещены, чтобы патриархат продолжал угасать! Запуск в небо фаллических символов, которые взрываются в темноте, несомненно, изображает мужской оргазм, и потому является дискриминацией» (c) 
 
Доктор Табеа фон Рерих, транс-активистка, эко-лесбо-феминистка и просто "красавица".

За каждым успешным мужчиной, стоит любящая женщина - его жена (с) 
 
Забавная манипуляция, которую часто любят употреблять девушки. 
И почему-то забывают упоминать, что успешных мужчин-холостяков тоже хватает, так-то. Но, о чем они вообще не любят говорить, что не успешных мужчин, всяких алкашей, тунеядцев, маргиналов за которыми стоят любящие женщины, гораздо больше в процентном соотношении чем успешных. 
 
Ну, если мужчина поднялся и чего-то достиг в жизни:
- просто за ним стояла любящая женщина!,
- выгодно говорить женщинам, чтобы причислять себя к чужим заслугам...

А если мужчина ничего не достиг и остался на дне - женщины молчат в тряпочку, и эту тему не поднимают вообще, типо, неее, за такими мужчинами любящая женщина не стоит.

Комрад, поздравляю тебя с Новым годом!
Пожелать могу лишь одного.
Ты постоянно слышишь о том, что мужчина кому-то чего-то постоянно должен.
Каждому поколению мужчин внушают, что они должны отдать долги и прожить жизнь ради будущего, жертвуя своими интересами, а иногда - и жизнями.
Так вот. Я желаю тебе (если ты еще этого не сделал) осознать, что поколения твоих предков вкладывались в ТВОЁ будущее.
И ты имеешь полное право заявить - я приостанавливаю пополнение счета и хочу снять дивиденды.
Хватит думать о будущем, в котором меня уже нет, хватит думать о благополучии всего мира, я хочу жить ДЛЯ СЕБЯ.
Мои интересы , мои жизнь и здоровье, моё благополучие - для меня отныне превыше всего.
Я должен быть счастлив, и пусть весь мир подождёт...
Вот этого я тебе желаю. Чтобы ты это произнес вслух и осознал.
С наступившим тебя!✊🏻

Как вам идея?

#феминизм #равноправие #кнн

Недавно тут говорили про традицию примерять обувь дамам.

Так вспомнил, как видел парочку студенческого возраста в людном месте. Баба просто молча внезапно протянула ногу вперёд, её напарник сразу на корточки и подтянул шнурки.
Я как-то не понял, что за прикол. Но просматривая третьесортный контент в соцсетях, вижу, насколько глубоко въелась в головы эта хрень.

А откуда оно пошлО - хотелось бы знать.

Друзья, приглашаем вас в наш резервный паблик Anti Bio Waste

https://vk.com/antibw

Этот паблик, дополнительная с вами связь, на случай, если что-то произойдет нехорошее. Обязательно подписывайтесь, и обсуждайте новости с соратниками!

Лесбиянка-активистка заявила, что беременна от гориллы — и это, разумеется, невозможно. 
 
Молли Хизер, 23 года, бывший биолог в зоопарке Сан-Диего, утверждает, что во время работы она взяла сотни образцов спермы животного и безуспешно пыталась оплодотворить себя в течение многих лет. 
 
«Я гордая лесбиянка и никогда в жизни не занимался сексом с мужчиной. Сегодня я беременна зародышем спермы Джорджа и яиц Камиллы, двух горилл Сан-Диего», - добавила она на пресс-конференции. 
 
Разумеется, заявление — фейк. Новость, выпущенная изданием world news daily report, у которой слоган: «когда факты не имеют значение». Зачатие от гориллы женщиной невозможно. Хотя феминистки любят оспаривать законы природы.
UPD
Горилла уже набутылен за домогательства и выплачивает алики.

Вот вам статистика по количеству изнасилований на 100 тысяч жителей. 
 
Швеция – Рай феменисток, имеет один из худших показателей. То же можно сказать про Великобританию и страны Скандинавии.
Это страны принимающие пачками беженцев, уничтожающие свою культуру, при этом повышая уровень преступности.
 
Далее в Польше – оплоте консерватизма Европы, показатель приближен к минимальному уровню. Но вот странное совпадение: Польша отказывается принимать мигрантов и защищает традиционную семью. 
 
Эти показатели очередной раз подтверждают абсурдность феминизма, и демонстрируют реальное положение дел в странах, политические интересы, которых кардинально противоположны, а так-же всю утопию левачества.

Тюменская «наташка» пыталась за 1 миллион рублей продать в рабство свою малолетнюю дочь, разместив объявление в сети. После этого «нитокая как фсе» приехала в Москву, чтобы передать ребёнка покупателю. 
 
К счастью, в момент сделки её задержали. Сейчас проводятся необходимые следственные действия, сообщил Следственный Комитет. 
 
Уже предчувствуем выкрики подкаблучников и их хозяек, что «Простить и отпустить, она же женщина! Это же не мужчина, который не смог заплатить алименты!» ...

"Вывод абортов из ОМС и дополнительный налог для женщин." 
 
Несмотря на возражения Минздрава и врачей-гинекологов, в Госдуму внесен очередной вариант законопроекта о запрете бесплатных абортов. Заодно депутаты предлагают проводить операции по прерыванию беременности исключительно в госучреждениях, а перед этим обязывать женщин прослушивать сердцебиение плода. По мнению экспертов, основная цель инициативы — вывести аборты из системы ОМС. 
 
В Госдуму внесен очередной проект закона об исключении операций по прерыванию беременности из системы ОМС. Группа депутатов во главе с Еленой Мизулиной предлагает проводить не связанные с медицинскими показаниями аборты за деньги, причем только в госучреждениях. За прерывание беременности в частной клинике предусмотрены штрафы, как для медиков, так и для пациенток. Еще один запрет касается розничной продажи препаратов для медикаментозного аборта. 
 
Аргументы авторов документа во вторник обнародовала пресс-служба Мизулиной на официальной странице депутата. 
 
По словам Мизулиной, с одной стороны, проблема абортов в России «выходит за рамки социальной, правовой, нравственной проблемы и приобретает в условиях демографического кризиса характер национальной угрозы». С другой — оплачивать аборт при отсутствии медицинских или социальных показаний «в современных финансово-экономических условиях — неоправданная роскошь». «По данным Минздравсоцразвития РФ расходы на проведение абортов за счет региональных отделений ФОМС составляют сейчас порядка 5 млрд рублей в год. При этом только 3% от общего числа — аборты по медицинским и социальным показаниям», — заявляет, Мизулина, позабывшая, что ведомства с таким названием не существует уже три года. 
 
Остальных 97% депутаты предлагают обязать платить, а заодно проходить УЗИ для «визуализации плода» и прослушивать его сердцебиение. «Исследования показывают, что около 80% отказываются от аборта, увидев ребенка на мониторе УЗИ», — поясняет Мизулина. Что касается запрета розничной продажи лекарств, предназначенных для искусственного прерывания беременности, то это делается для того, чтобы «медикаментозные аборты проводились исключительно в стенах государственных медучреждений под контролем квалифицированных врачей». 
 
________________________________________________________________________ 
 
При составлении данного обращения руководствовались следующими аргументами: 
 
1. Мы все, в том числе - люди, категорически несогласные с абортами, вовлекаемся в эту индустрию принудительно. В итоге получаем странную схему, когда все население страны оказывается замазанным кровью, пусть даже речь идет о небольших суммах в пересчете на одного человека. 
 
2. Точные цифры по стране узнать не удалось, но это миллиарды рублей в год, которые можно потратить на спасение жизни. Причем буквально на спасение жизни: интернет-сайты заполнены просьбами о помощи со стороны больных, которым нужны деньги на операции. И те деньги, которые могли пойти на улучшение медицинской помощи, расходуются сначала на аборты, а потом — на лечение их осложнений! 
 
3. Необходимо согласиться с простым и очевидным фактом, что беременность не является болезнью. Странно, что люди, принимающие важные решения, связанные со здоровьем, этого не знают. Страховая медицина устроена таким образом, что каждый работающий платит обязательные взносы и, когда кто-то заболевает - то пользуется за этот счет услугами больниц и поликлиник. 
 
И последнее. Существуют права, в том числе права налогоплательщиков. Само по себе принуждение и опосредованное вовлечение в данный конвейер (5-8 млн. в год) всех граждан страны, есть что-то ненормальное и противоречащее устоям государства. 
 
Гораздо справедливее будет установить дополнительный налог (в случае отклонения законопроекта) на аборт для женщин. Что, безусловно, соответствует одному из главенствующих женских принципов: "Моё тело-моё дело". Справедливости ради, не только твоё дело, но и твоя финансовая ответственность. Собственно, с этой инициативой мы и обратились в Министерство здравоохранения, Государственную Думу и Совет Федерации. 

[id547235896|Charly Harper]

В дополнение к вчерашнему посту.
Очередная везименямразь.
Обратите внимание, как она наслаждается беспомощностью мужчины.
Она может ударить, забрать телефон, зная, что он её не тронет.
Хозяйка жизни...
Таксисты, не спускайте им это с рук!
Заявление в полицию ОБЯЗАТЕЛЬНО, чтобы на ней висела, как минимум, административка.
Это попадает в базы. Это важно.
#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #женскоенасилие #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Господа читатели и подписчики, небольшое объявление. 

Помогите проекту, порекомендовав его.
Это поможет в продвижении сообщества.

АПУСТИТИ ЖЕНЩИНУ!

Утро, прогулка без намордника обернулась нападением псов режима на семейную пару. Далее подбегают куколды и наташки с камерой, кричав отпустить "беременную женщину".

Но что-то я не услышал просьб отпустить мужа... Как бы пусть ваньку заберут хоть в "чёрный дельфин", но девку отпустите!

Это Полин, 25-летняя французская феминистка, автор_ка книги (если её так можно назвать) «Я ненавижу мужчин». Даже в толерантной Франции чиновник Министерства гендерного равенства потребовал изъять книгу из продажи, как возбуждающую мизандрию, ненависть к мужчинам по половому признаку. Впрочем книгу не запретили, а скандал даже сделал фем_ку знаменитой. 
Душечка, мужчины не виноваты, что в 25 ты так себя запустила, что выглядишь , как пожилые мы)



Предоставив нашим бабонькам все права для самореализации кто-то ожидал, что они повально бросятся реализовывать это право?
(Ору)
Вот не очень они хотят работать. Или очень не хотят.
(По данным официальной статистики - около 50% женщин в нашей стране НЕ работают)
Одно дело бороться за равноправие в соцсетях, пока муж на работе, и совсем другое дело - идти на эту работу.
А когда ты не работаешь (невероятно, но факт), то у тебя туговато с деньгами...
Что же делать?
Тем более, что всё больше браков заканчиваются разводами, и всё меньше мужчин вожделеют содержать "нитакусечку"?
Выход есть! А давайте продолжим содержать наших бабонек на деньги (налоги) работающего мужского большинства, но типа за счёт государства?
И мужчины не увильнут от "почётной" обязанности, и основная часть избирателей счастлива!

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора)
#феминизм #равноправия #явсемогусама

Женщинам, женщинам, женщинам, женщинам... все только женщинам! 

При этом женщины:
— Убивают детей и не получают реальные сроки; 
— Убивают мужчин и получают минимальные сроки, потому что начинают врать о самообороне;
— Отнимают у отцов детей и шантажируют бывших мужей маленьким заложником, а иногда просто мстят и делают больно, не давая видеться с ребёнком;
— Не служат в армии.
— Живут беспредельно дольше мужчин. 
— Выходят на пенсию раньше. 
— Имеют множество иных существенных преференций и послаблений из-за пола.

(Фото: Питерский метрополитен)

Эту новость от 2019 года опять начали форсить некоторые неполживые проекты, поэтому тоже прокомментируем её.
С самого начала было ясно, что вся эта суета вокруг домашнего насилия была исключительно ради получения госфинансирования.
А если оно будет выделено, то уровень насилия в стране, по данным этих кризисных центров, (вангую) очень быстро превысит уровень насилия во 2МВ.
Для чего? Правильно. Для увеличения финансирования борьбы с насилием.
Очень нравится нашим борцунихам этот "бизнес-проект", ставший щедрой кормушкой для феминисток на Западе.
Отдельно порадовала фраза "дать право финансировать".
Дать право давать деньги. Это - гениально!

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #женскоенасилие #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Я считаю, что все посты и комментарии баб относительно тягот работы по дому - играют против них. Злую, так сказать, шутку.

Вот нажимаешь ты кнопочки на бытовой технике, занимаешься собой и своим саморазвитием - ну и сиди себе тихонько, как говорится - "не отсвечивай"))

Устроилась хорошо - зачем это всем афишировать?

Но нет, нужно еще "медальку" за это затребовать. И вот тут они получают результат, прямо противоположный ожидаемому.

Дело в том, что в нашей стране большинство браков заканчиваются разводами. Мужчин, которые сами ведут хозяйство - очень много.

Но им не приходит в голову рассказывать "сказки" о том, что они просто "упахиваются" по дому.
До тех самых пор, пока они не сталкиваются с постами и комментариями от баб, в которых они обсуждают эту "каторгу".

И в итоге - "опытные" мужчины делятся информацией о реальном положении вещей, а "молодые" понимают, что бабы, мягко говоря, "обрабатывают им уши"))

То, как бабы преподносят свои "тяготы" - вызывает смех. Часто - истерический.

Получается примерно такая картина.

Она просыпается за час до того, как легла спать, вскакивает, ставит нагреваться утюг на дровяную печь, бежит в курятник за яйцами, в коровник за молоком, готовит завтрак, кормит 14 детей грудью, весь день сама убирает 3-х этажный особняк и стирает окоченевшими пальцами вещи в проруби...
А ещё домашнюю скотину нужно выгнать-загнать, валежник в лесу насобирать, вещи сшить-заштопать, соленья-варенья по банкам закупорить, масло взбить, гуся к ужину поймать-убить-ощипать...
Вечером встретить с работы мужа (который ничего не зарабатывает, поэтому вся семья живет на её детское пособие), всех покормить, его ублажить, получить от него "в глаз", и разложив 14 детей по кроватям и прочитав им сказки - отправиться молиться перед тяжелым трудовым "завтра"?

Я ничего не упустил?))

#семья #отношения #равноправие

А это многое объясняет...
(Мы уверены, что речь идет о совершеннолетней дочери)

#воспитание #обучение #семья #яжемать

От редакции: вы посмотрите, как возбудились представительницы фем-сообщества.
За ложные обвинения в изнасилованиях ужесточили наказания! УжОс какой! Ведь ложных заявлений менее 10%!
Они даже петицию создали против этого закона. А зачем? Какие проблемы, если за ложные обвинения будут сурово наказывать?
Ведь за изнасилование - тоже не штраф. Правильно?
Неужели этот закон ставит крест на их "карьерном" росте и "бизнес"-проектах?😉
Кстати, обратите внимане на эти "менее 10%".
Это не проценты. Это - мужские судьбы. И только 10% признаны ложными...
А сколько ложных признаны реальными?

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #женскоенасилие #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Да, да. Та самая Эмбер, которая (по информации из СМИ) избивала Джонни Деппа, отрезала ему палец, нагадила ему кучу в кровать и говорила, что ему никто не поверит, потому что он - мужчина... 
Именно она будет читать лекции о домашнем насилии!
Заплатили ей, по опубликованным данным, 33 000$
Ну а что? Знания о том, как врать, как ложно обвинять мужчину и как выйти сухой из воды - крайне востребованы многими представительницами женской части социума.

#янехотелаумирать #саманевиновата #янебоюсьсказать #законпротивдомашнегонасилия #стопнасилие #нетнасилию #женскоенасилие #яжертва #БьетНеЗначитЛюбит #домашнеенасилие

Лицо типичной потребительницы, которая начала понимать, что мужчины умнеют, а конкуренция из молодых растёт. Но запросы, запросы!

Приветствую, господа. 

Сегодня Я хочу поговорить об инициативах феминисток. А именно о набившем оскомину законе о «семейно-бытовом насилии», ака «СБН», развернувшейся вокруг него шумихе и возможных других инициативах феминизма, направленных на так называемую «защиту женщин». 
 
Для понимания того, что такое рассмотрим на примере материалы из группы «Соц-фем», материалов сообщества #ИХ_МЫСЛИ (https://vk.com/ih_mysly) и целые парады мужененавистничества под голосованиями на тему необходимости введения разного рода таких законов в официальной группе «ВКонтакте» Государственной Думы. 
 
Во всех случаях феминизм демонстрировал одно из своих главных направлений — убеждённая мизандрия. Что бы там ни говорили так-называемые «либеральные феминистки», а феминизм всегда был, есть и будет до тех пор, пока не пожрёт сам себя, идеей конфронтации с мужчинами и завуалированным под социальную идеологию женским сексизмом. То есть истинным отношением женщины к мужчине, кто бы там как-либо не заблуждался. Во всех случаях феминистки и их «пехота» из подчинённых мужчин-подкаблучников и идейных «баборабов» показывали своё истинное нутро и призывали к максимально жёстким мерам по отношению к мужчинам, параллельно всячески обеляя даже особо зверские преступления женщин по принципу «Её довели!», «Она была вынуждена!», «Она имела дело с тираном!» и так далее. И призывы относительно жёстких мер идут не к каким-либо конкретным мужчинам, вовсе нет — а ко всем, достаточно вспомнить историю MELLSTROY. Потому что для как минимум значимого крыла феминизма не существует разницы между мужчинами и посему любой мужчина для них — это враг. Мы уже все давно знаем о том, как феминистки обобщают и при этом сами с удовольствием вопят «Не обобщайте!», но тут удивляться нечему, двойные стандарты — это суть женской природы. Как итог — любые их инициативы направлены в конечном счёте против мужчин, даже если их прикрывают корректной лексикой «либеральных феминисток», а не ударными выпадами «радикальных». Один из наших коллег верно подметил, что это принцип «Окна Овертона», когда сначала пускают фанатиков (в лице так называемых «радикальных феминисток»), которые шокируют общество радикализмом, но показывают возможность — а уже потом общество добивают более гуманистическими идеями («либеральные феминистки»), которые выигрывают на контрасте и альтернативе. И вот их общество уже согласно принять, ведь ему ранее показали радикальный вариант… 
 
Как к этому относиться? 
 
Начну издалека. Что такое было прозрение? В конечном итоге это просто осознание скрытой сути женской природы, которая вполне себе негативная — непостоянная, алчная, лживая, крайне эгоцентричная и в конечном итоге презирающая и даже ненавидящая нас. Фактически, женское поведение по отношению к мужчинам, за теоретически возможным (но не доказанным) исключением предельно редких, единичных случаев, которые на общую женскую массу не влияют от слова «никак», можно охарактеризовать только одним словом — враждебное. Это и есть то, что МД и часть его ответвлений (кроме MGTOW) не желает признавать, боязливо прячась за блеяньем «Мы не женоненавистники!». Обращаюсь напрямую к ним — перестаньте. Вас «мужененавидят» по-настоящему, искренне и убеждённо, только всячески скрывают это, втираясь в доверие. Лично Я — против такого лицемерного подхода. Ты, читающий эти строки, имеешь полное право сказать, что как минимум презираешь их и будешь прав — у тебя есть на это основания. Лгать самому себе — контрпродуктивно. 
 
Каков ожидаемый результат от принятия этого закона? Лично Я рассчитываю на то, что результатом станет появление большого числа новостей про тех несчастных дураков, которые связались с женщиной в современном правовом поле и «получили по первое число» от нашей «прекрасной» законодательной системы Семейного Кодекса. Тем, кто поверил, что Брачный Договор или «бытие Цельным Патриархом с Силой Духа, Великой Волей и долгом перед Родом» его защитят от юридического размалывания в кашу силой гинократичного государства при первом же желании жены с ним расправиться — можно только посочувствовать, но учитывая, что абсолютное большинство из них представляет собой конкретных прошитых «баборабов» — не хочется. Ибо они сами избрали такой путь, сами приняли решение и плюнули в протянутую руку помощи, когда им пытались открыть глаза. 
 
А что даст увеличенное количество пострадавших «баборабов»? Ответ прост — повышение охвата аудитории материалами Прозрения. Вы скажете, «И так уже немало где светятся эти самые материалы!». Будете абсолютно правы, однако тут ещё важна наглядность. Одно дело, когда ты просто поучаешь человека, приводя ему информацию о том, что «При разводе мужчина терпит значительные убытки и может даже стать БОМЖом, а шансы на развод — огромные, за 80%!», но совсем другое, когда массу примеров именно подобного безпредела твой собеседник сможет посмотреть в ближайшей новостной ленте. Подкрепление тезиса наглядным примером — верная дорога к значительно бо́льшей вероятности усвоения информации. Не сработает разве что на самых упёртых «баборабах», однако их, Я повторюсь — не жаль (они сами подписали себе смертный приговор). 
В конечном итоге, повышение гиноцентричного законодательного безпредела в отношении мужчин послужит сильным опохмелителем для всех мужчин в стране. В 2018 году на Чемпионате Мира по футболу женщины уже показали своё истинное лицо. Не то, чтобы прозревшие мужчины не ожидали подобного (появились целые группы, чьи активисты ещё до наплыва иностранцев заняли исходные позиции для оперативной кинохроники предстоящего дикого разврата), но для не-прозревшего мужчины это было примерно как удар ремнём по морде — ошеломляюще, предельно оскорбительно и весьма больно. То, как покажут себя женщины в условиях принятия законов гинократичного содержания (а это все виды законов с «домашним насилием», «домогательствами», «алиментами на жильё» и так далее) — думаю, уже очевидно и пояснения не требует, не так ли? 
 
Де-факто, принятие этих законов — это двухступенчатая бомба. Первая её часть мощно ударит по семейным мужчинам, связанных узами матриархального брака (а даже Екатерина Шульман, одна из так называемых «либеральных феминисток» прямым текстом признала, что в России — «бытовой матриархат», можете загуглить), а также тем мужчинам, которые сожительствуют с женщинами. Но вторая её часть за счёт естественного процесса реакции нанесёт чудовищный удар по женщинам в стране. Для женщины очень важно «сесть на шею» мужчине в формате «бракосочетания» или «сожительства», хотя в последнее время часто слышатся заявления, что женщина хочет «равенства», однако это всего-лишь означает, что из-под этого прикрытия она рано или поздно всё же «прогнёт» мужчину и поставит его в условия не более чем «раба». Редкие исключения в форме так называемых «сильных и независимых» или «отверженных» в расчёт можно не брать — скатертью им дорожка. Однако это всего-лишь побочный эффект, меня не интересуют их проблемы — меня интересуют проблемы и интересы мужчин. И в этих законах Я вижу светоч некоей надежды — а именно в освобождении мужчин. В зарубежном сегменте мэносферы есть целые градации Прозрения, начиная с гнева, более известного как «ярость Красной Таблетки», и заканчивая холодным спокойствием MGTOW. Это и есть конечная цель — безразличие и спокойствие, полное невосприятие исходящих от женщин раздражителей. Всё равно что попытки истерички ругать скалу — такие-же безполезные. 
 
И как ни крути, а свобода, читатель — это прекрасно. 
 
Узрев в женщине противника (а реальность действительно ставит пола напрямую друг против друга) и поняв, что даже само сожительство с ней — великая угроза, мужчины станут значительно более самостоятельны и спокойны, сконцентрированными на своих делах и своей жизни, начнут ценить себя и своё время. И таким образом та пуля, которую феминистки и гинократия выпускают в мужчин этими законодательными инициативами, совершив разворот — вернётся к ним же. Всегда пожалуйста, что могу сказать. 
 
Подытоживая Я скажу так. 
1. Разумеется нам необходимо продолжать вытаскивать мужчин из гиноцентричной матрицы. Более того, нам пора удвоить или даже утроить усилия. Каждый мужчина, ужаснувшийся всей той матрице, 
что окружала его, отказавшийся от всякого рода отношений и максимально дистанцировавшийся от поражённого болезнями социума — это по сути минус один «бабораб». Всех, читающих это, Я призываю не лениться и распространять материалы. Это очень важно. 
 
2. Но также Я призываю вас, читающих это, не вставлять палки в колёса этим их инициативам. Есть изречение, приписываемое Наполеону Бонапарту — «Никогда не мешай врагу, если он совершает ошибку». Особенно если это фатальная ошибка. И иногда для того чтобы одолеть противника — не нужно мешать ему совершать её. Я призываю каждого, читающего эти строки, задуматься — «А что лучше? Сохранить статус-кво, спасая сколько-то там баборабов, или продвинуть мужское прозрение?». 
 
Скажу так — план жесток. Можно даже сказать, что план чудовищен. Де-факто мы обрекаем сколько-то там десятков тысяч «баборабов» на мрачную участь ощутить всю прелесть наших семейно-бытовых законов. Они увидят всё, на своей шкуре, на своём тяжёлом опыте. Их жизнь послужит наглядным примером того, что между словами «женщина» и «опасность» можно ставить знак «=». Тем лучше, на самом деле — тем быстрее мужчины отрезвятся и наконец займутся собой, а не «погоней за юбками». 
 
Так что — пусть принимают данные законопроекты, не нужно этому противиться. На фоне скандала вокруг них можно нехило пропиарить контент мэносферы. Чтобы все больше и больше мужчин стало вникать в проблему гиноцентризма и враждебного к ним отношения — гайки должны закручиваться.

[id515410877|Виктор Шталь]

Пропаганды нет.
Никакой пропаганды. 
Никакого навязывания. 
Самое тупое — органы опеки ничего не будут делать, напротив, одобрительно похлопают.

Глубоко... :)

Вы теперь понимаете - почему многие бабы аж "пищат" от предвкушения принятия закона о домашнем насилии?

Я даже не буду выражать своё субъективное оценочное мнение. Оцените "многоходовочку".

Выдержки из публикации:

...Елена Велес переехала в город Дению из Новороссийска три года назад. После развода с мужем она познакомилась по интернету с давно живущим в Испании Романом Черновым, который и позвал женщину к себе. Но их совместная жизнь не заладилась. Елена обвинила бывшего возлюбленного в рукоприкладстве и угрозах, после чего полиция взяла её под защиту. Но это не спасло. Рано утром Роман Чернов пробрался в квартиру женщины и убил ее прямо в кровати. Свидетельницей кровавой расправы стала несовершеннолетняя дочь погибшей. 

Роман Чернов жил в Испании с 1990-х годов и зарабатывал на жизнь ремонтом электрики в автомобилях. Судя по отзывам, его считали хорошим специалистом. И, видимо, у него были деньги. Журналисты отмечают, что он приобрёл собственную квартиру, куда и пригласил переехать в 2016 году Елену Велес вместе с её маленькой дочкой...

Хотя Елена имела медицинский диплом, работать по профессии в Дении она не могла. Для этого ей нужно было подтвердить российское образование в Испании. Также Велес нелегко давался язык, поэтому она могла зарабатывать только уборкой квартир и домов. 

Она узнала, что Роман встречался с ещё одной россиянкой, с которой он тоже познакомился через интернет. В результате они расстались. Она решила остаться в Испании из-за дочери: ей очень нравилась школа и изучение испанского языка». Все это время россиянка жила в квартире Романа...

Два года назад Елена познакомилась с активисткой одного феминистского фонда и сразу стала обвинять возлюбленного в агрессивном поведении. Якобы Чернов напал на женщину и её дочь 31 декабря 2017 года, а потом — 2 января. Она подала два заявления от себя и два от имени ребёнка. Эти действия суд счёл «преступлениями по признаку пола», «бытовым насилием» и в феврале 2018 года назначил мужчине наказание. Его приговорили к 112 дням общественных работ. Также Чернову запретили владеть оружием и в течение года приближаться к Елене и её дочери ближе чем на 300 метров. (ЕМУ ЗАПРЕТИЛИ ПРИБЛИЖАТЬСЯ К ЕГО ЖЕ КВАРТИРЕ!!! - прим.)

Один из соседей сказал, что его сын знал убийцу и тот «был хорошим человеком». Он пояснил журналисту, что после всех конфликтов Елена Велес НЕ ХОТЕЛА СЪЕЗЖАТЬ от мужчины и тот даже давал ей деньги на поиски другого жилья. Этот аспект упоминается во многих статьях. Одна из них сообщает, что в феврале 2018 года суд выставил мужчину из собственной квартиры и оставил её в распоряжении «жертв» женского пола.

По мнению мужчины, к такому исходу привёл «агрессивный испанский феминизм» и вмешательство некой «помощницы». Якобы она просвещала Елену Велес относительно того, как воспользоваться ситуацией и легализоваться в Испании в качестве жертвы насилия по гендерному признаку. По сведениям издания lasprovincias.es, помощницей и наставницей убитой была местная учительница танцев.

ПРОМЕЖУТОЧНЫЙ ИТОГ: Переехала к нему в дом, сказала, что он "пил-бил", отжала недвижимость.
ФИНАЛ: Трагедия...
ВОПРОС: Зачем глупые алени подтягивают в свою жизнь нищих баб?
МОРАЛЬ: Вы и сами всё поняли.

Вы помните, какой резонанс был, когда мужчины-полицейские применили силу к СОПРОТИВЛЯВШЕЙСЯ задержанию женщине?
А вот, как действует женщина-полицейский в адрес лиц, которые не нападают и не оказывают ей никакого силового сопротивления.

Свежее видео о двойных стандартах в отношении мужских и женских сексуальных преступлений.
Подписывайся, поддержи лайком.

Часто можно встретить фразу, что "женщины живут в маня-мирке".
А что это значит?
Мужчина, который, к примеру, употребляет в пищу мясо - понимает, что это "мясо" кто-то убил, чтобы он мог его съесть. И он не испытывает к этому "убийце" негатива.
Мозг психически здорового мужчины прекрасно отслеживает логические цепочки и причинно-следственные связи, критически оценивает события.
Мужчина живёт в реальном мире, даже если этот мир не таков, как ему хочется.

У баб всё не совсем так.
Дело в том, что бабы очень подвержены внушению и самовнушению.
Масса особенностей женского организма способствует тому, что объективная реальность пропускается через фильтры "хочу/не хочу", "нравится/не нравится", "выгодно/не выгодно" и доходит до "адресата" в крайне искаженном виде.

Например, они просят в 40 лет называть себя "девушками", а в женских компаниях называют себя вообще - "девочками".
И они реально начинают верить в свою "молодость".
Им тупо достаточно подмены определений.

Недавно вёл дебаты под постом на тему "за/против абортов" и заметил следующее.
Аборт=убийство плода.
Почему его так не называют?
Потому что "я решила убить плод" - травмирует "нежную" женскую психику.
Поэтому давайте назовём этот процесс "прерывание беременности".

Но они пошли дальше.
Плод - тоже как-то слишком человечно. Опять ранит "нежную" психику той части социума, которая убивает по 600 000 этих самых плодов в год.
Поэтому они придумали новое определение.
Не "плод", а "мертвые клетки". Им так легче.
А когда они убивают новорожденных - это не жестокое убийство, а "послеродовая депрессия".
Ну и убийство, например, спящего мужчины - это "самооборона от тирана".

Я помню сторонников одной идеологии в середине прошлого столетия, так вот они массовые убийства называли "сокращением населения", "освобождением территорий" и т.п..
Они считали это "нормой" и не могли даже предположить, что когда-либо их могут привлечь к ответственности.
Потом, к счастью, их судили мужчины мозг которых прекрасно отслеживает логические цепочки, причинно-следственные связи и критически оценивает события😉

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность, любые совпадения - случайны)

Женский мозг настолько не уступает мужскому, что даже превосходит его!
Чтобы хоть как-то спасти спасти представителей мужского пола от постоянных проигрышей в шахматах и киберспорте - для женщин создали отдельные шахматы и киберспорт, куда не допускают мужчин, дабы они не проигрывали и не испытывали постоянный стресс.
Но оказалось, что даже у девочек умственные способности - ого-го!
Поэтому для них создали отдельную закрытую олимпиаду по математике, куда не допускают мальчиков, чтобы у тех появился хоть какой-то шанс добиться успеха.
Инфа - сотка!

Касаемо фразы «она дала/не дала»

Как же меня бесят алени, живущие потребностями своего писюна. Вот как можно было дойти от процесса, который нужен обоим, до «игры в одни ворота»? Или их женщины, испытывая внутреннее отвращение к этим олухам, идут с ними на контакт только вынужденно? Не знаю… 

В нормальных парах трахаться хотят оба — иногда мужчина хочет, иногда «свербит» у женщины. 
 
Чушь, что секс нужен именно мужчине, а женщина его «даёт», я могу опровергнуть следующим. Мой опыт.  Во время очередных моих отношений вышел новый Battlefield и я, где-то на неделю, забыл про свою пассию и играл ночами напролёт — так она мне все мозги изнасиловала, что я с ней НЕ сплю. 
 
Или взять, тоже из жизни. Зависаем в ресторане и приятель говорит, что «Сегодня я пораньше ухожу, мне ещё нужно моей внимание уделить, я на неё уже дня три забиваю, она раздраженная в хлам, скоро меня "жрать" начнёт».
 
Ну, или на отдыхе. Квест — познакомься с женщиной и не спи с ней! Перспективы «романа» сам оценишь? 

У них там вообще «идея-фикс» на спаривании. Не часто трахаешь — у неё начнут прыгать "тараканы". Не нравлюсь? Что-то не так? 
 
А сколько нытья в подслушках, женских форумах и т.п.? «Он не трахает меня полторы-две недели, что делать? Идти к врачу? Разводиться? А правду говорят, что помогает менструальная кровь ему в чай?»
 
И после этого — толпы глупых аленей считают, что секс им «дают»... 

Им нужно просто осознать, что тот, кому больше надо — тот и «прогибается». Очень часто, чтобы быть «в плюсе» — нужно просто проявить равнодушие к происходящему.

Что происходит в мире, пока мужчины пашут, не жалея себя, во благо всех вокруг?

А в это время «пилят» привилегии. Но вы пашите, не отвлекайтесь, вы же — мужЫки!

Кстати, а что там с заключенными-мужчинами? Снова пох? А сколько их сидит за голословные обвинения в домашнем "насилии", в "домогательствах" 20-летней давности? За то, что, якобы, показал писюн в подъезде? Да кого это волнует? 

К ним же относятся, как тягловому скоту... Какая разница: пашут они в тюрьме или на воле? Главное, чтобы пахали...

(Всё вышеизложенное — субъективное оценочное мнение автора)

UPD 
Вы не задумывались над тем, что чем бы не занялась женщина — это всегда «тяжкий и неблагодарный» труд? (с её слов) 
Домашнее хозяйство, система образования, да что угодно, везде сплошная «каторга», «недоплачивают» и «стеклянный потолок». И при всём при этом — их оттуда «палкой не вышибешь». 
 
Я всегда смеюсь, когда слышу, например, о тяготах приготовления пищи или стирке. Женщины… Вы когда-нибудь задумывались над тем, что многие мужчины собираются в группы и уезжают за город, где не только готовят еду на костре и стирают вещи в реке, но ещё и добывают себе эту пищу путем охоты или рыбалки? И это, «труженицы» вы наши, у них называется — отдых. 

————————————————————
О манипуляциях матерей (архивное). 
 
Во время обучения в одном из силовых вузов я как-то раз попал в так называемый «наряд» (дежурство) по столовой. Вечером мы решили оттрапезничать — кто-то занялся жареной картошкой, кто-то резать салат, кто-то ушёл за забор за неуставными напитками, мне с другом достались котлеты. 
Пойдем, говорю, котлеты делать. Он на меня удивленно уставился, типа: «Ты умеешь?» А чего уметь? Мясо есть. Яйца есть. Хлеба и лука — на ближайший микрорайон. Он опять спрашивает, мол, ты уверен? У нас точно получится? 
Не боись, пошли. 
Взяли мясо, взяли ручную мясорубку гражданских поваров, нас человек 5 было, быстренько наготовили на всех, хватило ещё и на завтрак. Томить не буду — банкет удался. 
 
Во время застолья спрашиваю, а чего у тебя за паника была? 
Оказывается, когда его мать дома готовила котлеты, редко и по большим праздникам, она преподносила это примерно, как «взятие Берлина», мол, «Весь день, не покладая рук, безвылазно на кухне, с ног валюсь!» ... И за этот подвиг требовала от мужа и сына выполнения различных «добрых дел». Также, требовались «добрые дела», чтобы она «решилась» на этот «подвиг». 
Ну посмеялись и забыли. 
 
Через недели две приезжаем к нему в гости. Стол, родные, он делится новостями, и в числе прочего — говорит, мол, «Прикинь мам, мы с Иваном котлеты делали. Сами!». И пауза. 
Несколько секунд... 
Несколько секунд, но Я успел поймать взгляд его маман — взгляд человека, который понял, что он ВСЁ понял. 
Это было занятно.



Кто такой «алень»? 

Это индивид, психику которого, как правило, изуродовала его мать (реже — отец-подкаблучник). 

Он воспринимает мир через призму женского одобрения. Он не самостоятелен в оценке своих поступков — ему требуется лицо женского пола рядом и её одобрение. 

Он не может получать удовольствие от жизни и достигать успехов ради себя. Он должен делать «хорошо» ради какой-либо женщины и получать удовольствие от того, что удовлетворена она. Поэтому он забивает на свои интересы, часто — даже на здоровье и жизнь. Зачем они ему, если он не сможет выполнять свою «миссию», если женщина не будет говорить «хороший мальчик»? 

Это как птенец чайки — родитель ест нормальную пищу, частично переваривает и кормит его своей полупереваренной рвотой. 

Итог: нет женщины => нет её одобрения => нет удовольствия от жизни => зачем вообще жить - непонятно => паника, срочно нужна женщина. 
Для «аленя» жизнь без женщины — лишена смысла. 

Просто поразительно, скольким же мужчинам в нашем социуме искалечили психику...

И вновь - питерское метро.
Пока мужчинам повсеместно навязывают установку брать на себя ответственность за всё вокруг, женщин учат уделять внимание себе и своей самореализации.
Я отдельно обратил внимание на первые два пункта.
Обращаться за помощью им предлагается к кому угодно, а вот помогать - именно другим женщинам.
Игра в одни ворота. Всё для них и только им.
Для себя я делаю логичный вывод: вот пусть они тогда и за помощью обращаются к другим женщинам.
Лично я их просьбы - проигнорирую и пройду мимо.
У меня других забот полно.
Нужно помогать другим мужчинам, самосовершенствоваться и уделять внимание себе.
Я, выражаясь их языком, выбрал свой путь.
(Кстати. Насколько я понял из лого внизу (могу ошибаться) - это совместный проект Правительства Петербурга и какой-то организации. Общество начали делить на касты? Одним - помощь, поддержка, самореализация. Другим - арбайтен, солнце ещё высоко?)

Многие специалисты обратили внимание, что у «благородных Дон-Кихотов» («аленей») — женский тип мышления. 

Они мыслят популярными в обществе клише, штампами, установками, не подвергая их самостоятельному критическому анализу, у них проблемы с логикой, сиречь «чем в голову "насыпали", тем и думаю». 

Для них логично, что если ты, например, осуждаешь женщин за что-либо, то тебя «зеншчиныАбидИли», но они не могут продолжить логическую цепочку. 

А если ты осуждаешь, скажем, наркоманию или педофилию, если тебе не нравятся дохлые крысы или, пардон, обмоченные лифты, то — что?

О ценности женщины в браке из первых уст.

Когда я создавал эту картинку, я не мог предположить, что стёб окажется ТАК близок к реальности.
Бабам предлагают назначать пенсию за рождение... третьего ребенка!
Пенсия за третьего ребенка, Кааарл!
Еще немного и будут назначать инвалидность или приравнивать к ветеранам боевых действий за первого?
А тот факт, что муж во время её декретов пашет "за себя и за того парня" - им побоку.
Ну и е...те тогда себя сами...

Вы задумывались, почему в век равноправия нам продолжают навязывать правило «девочек бить нельзя», хотя это правило прямо противоречит Закону о самообороне? 
А между тем, это очень важное правило для той новой системы, которую нам усиленно пытаются навязать. 
Дело в том, что монополия на применение насилия изначально есть только у государства. 
Монополия означает, что, например, если тебя задерживают сотрудники полиции (справедливо, несправедливо, грубо и тому подобное), то ты не имеешь право оказывать сопротивление. 
Они — могут применять силу, а ты — нет. 
Это — закон. 
Сам же закон (определение) — это устанавливаемое государством правило, обеспечиваемое силой государственного принуждения. 
То есть у кого есть право на монополию применения силы — тот и власть. 
 
Но вернёмся к «девочек бить нельзя». Это — не глупость, а многоходовочка. 
1. Они разделяют насилие по половому признаку. 
2. Вводится парадигма, что насилие в отношении мужчин — допустимо, а в отношении женщин — недопустимо. Насилие со стороны мужчин — всегда зло, а насилие со стороны женщин — «её довели». 
3. Вводятся законы, карающие за любое «насилие» именно в отношении женщин. 
4. Насилие в отношении женщин боятся применять даже в рамках самообороны, опасаясь предвзятого расследования, что приводит к тому, что женщины могут безнаказанно обеспечивать выполнение своих требований под угрозой применения насилия, то есть получают монополию на применение насилия в отношении мужчин в повседневной жизни. 
5. Тот, кто имеет подобную монополию становится «мы_здесь_власть». 
6. Получаем ведомую, внушаемую часть общества, доминирующую над менее внушаемой и ведомой. Можем проталкивать в общество любое безумие. 
7. Профит. 
 
Вопросы? 
 
(Всё вышеизложенное — субъективное оценочное мнение автора)

В метро, построенном мужчинами, в поезде, построенном мужчинами и управляемом мужчиной - это, конечно, актуально, как никогда.
Но у меня другой вопрос.
Кто-то пытается в чём-то кого-то убедить?
Кого? Себя? Проблемы с самооценкой на фоне субъективно осознаваемой бесполезности?
Если "важны" - зачем подчёркивать очевидное?
Ведь никто не пишет, скажем, "сантехники всегда будут важной частью города"...
И ещё.
40 программ помощи женщинам - это #Явсёмогусама? Самостоятельность, сила и независимость?

Сколько мужчин несправедливо осудили по ложным обвинениям лиц женского пола, только потому, что не было видео...
(Обязательно смотрите со звуком😉)

Когда знакомишься с публикациями международных женских организаций - не покидает устойчивое ощущение, что одному австрийскому художнику, отличившемуся в середине прошлого века, стало бы стыдно за свою недостаточную жёсткость в расовых вопросах...
Вы просто прочитайте это!
Мужчины, конечно, чаще умирают... но у женщин же стресс, блеать!
У них же потеря дохода! Они же - беспокоятся!
Это на голову не налазит!

Ну так-то слабовато, конечно.
Феминистки уже не в тренде...
Лёше нужно было начинать сразу с поклонения ЛГБТ или BLM!
Да и неужели трансгендера среди кандидатов в депутаты не нашлось?!
(сарказм)

Вот к чему приводит целенаправленная демонизация мужчин и педоистерия...

Почитайте комментарий психолог_ини (второй скрин).

Неужели воспитательница, которая приходит на работу после «вписки», после работы дрочит в тик-токе или выкладывает «голые» фото в соцсети — лучше?

Они заслужили право на общение с ребёнком? Чем?

Неужели все последние случаи побоев и педофилии в общеобразовательных учреждениях со стороны женщин не могут повернуть стрелочку?

Это общество больно...

Я всегда «восхищался» так называемыми революцЫонерами (Я сейчас имею в виду «пехоту»).

Это что нужно иметь в голове, чтобы позволять использовать себя в качестве пушечного мяса?

Большинство из них в нашей стране не могут даже ответить на вопрос «А кого вы хотите привести к власти?». У них самое главное, это «сместить режЫм». Но это не ответ. Точнее, ответ «полезного дурака».

Революция требует денег.

В результате революции к власти обязательно придёт НЕКТО, так как "свято место пусто не бывает". И вот этому «некто» и его ближайшим соратникам достанутся все «плюшки». А ещё, этот «некто» должен будет отработать полученные средства перед теми, кто их выделил (если революция спонсируется из за рубежа). Он заведомо вообще несамостоятельная фигура. Совсем. Полностью. А ещё, если ощутимой части населения не понравится «некто», то будет гражданская война, на которую, опять же, отправят «полезных дураков» в качестве, опять же, мяса.

То есть — у тебя столько времени и настолько наплевать на себя, что ты готов рисковать свободой, здоровьем и (возможно) жизнью ради интересов кого-то?

Я — не знаю, но тогда лучше устройся на 2-3 работы. Это тоже угробит время и здоровье, но точно принесёт тебе прибыль. Потому что те, кто придут к власти, постоянно говорят, что «А вон, в Европе, видишь, как живут!», но они не будут «делать» твою жизнь, как в Европе — у них долги, кредиты и куча головняка.

Они тебе зарплату повысят?
Квартиру подарят?
Что они тебе могут дать?

Зачем им это нужно? Ты же бестолковое «пушечное мясо», которое готово поступаться своими интересами ради размытых идей у тебя в голове.

Или ты думаешь, что ты будешь «мы здесь власть»?
Напомню, что в РФ, к примеру, всего:
1 Президент, 450 депутатских мест (Госдума) и 22 федеральных министра.
Локальных «мы здесь власть», конечно, побольше, но места всем не хватит.
Это так, для справки.

Можно просто посмотреть на результаты всех последних «цветных» революций по всему Миру. Стандартный комплект — гражданская война, потеря территорий, производства, сельского хозяйства, падение уровня жизни, появление «новых ценностей», население массово батрачит за границей.

Не всегда комплект полный, согласен, но тем не менее.

Я со своей колокольни, конечно рассуждаю. Я не хочу воевать ни за эту систему, ни за какого-то «некто» (воевать не в сети, а так, чтобы могли убить, вообще захотят очень далеко не все, как показывает практика), не хочу батрачить в Польше, поэтому не поддерживаю революцЫонеров, но пост, вообще, был не об этом.

Это — мысли вслух.

Пост был о том, как Я был шокирован белорусами.

Я подписан на телеграм-канал белорусской оппозиции, и каждый день вижу, как белорусские мужчины на акциях протеста жёстко выхватывают от  белорусской полиции, после чего их «пакуют».

И во имя кого?! Во имя какой-то серой мыши, какой-то женщины, которая никто, и звать её никак?!

Они тоже останавливаются на цели «свергнуть режЫм», но по итогу-то к власти придёт она! А она уже сейчас, ещё до победы, вполне конкретно демонстрирует, кто в Белоруссии «будущего» будет являться её личной «гвардией», её надеждой и опорой, в открытую поддерживает феминизм и в открытую заявляет вещи, которые иначе как гинократией не назвать.

И вот они реально верят, что она сделает их жизнь лучше?
Серьёзно?
Это что, приступ массового аленизма?

Что скажете, господа?

Как понять, что женщина хоть чего-то стоит? 

Очень просто — просто пишем всем своим ухажёркам, что «Милая, мне не хватает на кроссовки 5 тысяч рублей». Если начинает ныть и отказываться — удаляем её телефон.

Если ты не ведёшь себя с партнёром подло — ты глупый...
Ну а далее — без комментариев...
Мизандрия уже становится трендом, можно снимать маски...

Теперь вы понимаете, что срочно нужен закон для защиты женщин от домашнего насилия?

Классический «добытчик» … 

Парадокс, но именно ипотека часто и спасает его от развала брака и получения пинка под зад.

Очень часто происходит следующее. 

«Добытчик» пашет, аки лошадь и это сказывается на его психике. Я знаю массу таких «кормильцев», которые дома бывают несколько раз в месяц (дальнобойщики) или бывают дома «поспать» (таксисты), а есть ещё так называемые «вахтовики» и так далее и тому подобное. Усталый, раздражительный, романтика в отношениях пропадает, да и сами отношения пропадают... зачем он ей такой нужен? Вни́мания же не уделяет! 
Он постепенно сам своими руками превращает себя в постороннего человека, который «заносит» в семью деньги. А после того, как женщина получает плацдарм для дальнейшей жизни (жилищную площадь) — зачем ей его трудности, усталость и раздражение? Происходит фактическая «легализация» его статуса в качестве «банкомата», то есть он — как был не нужен ей в качестве индивида, так и остаётся, а деньги в виде алиментов продолжают «заноситься» уже в принудительном порядке. Он сам разгребает все свои проблемы, а ей достаётся чистая наличность, без «головняка». 

Порой я удивляюсь от таких «кормильцев» — превратить свою жизнь в реальную каторгу, вкалывать бо́льше, чем предусмотрено Трудовым Кодексом, иметь стаус «ниже плинтуса», гробить нервы и здоровье и... ради чего? Куш какой? 

Какой куш? А они об этом и мечтать не смеют. Воспитанные системой в рамках «работай-сдохни» — они просто идут на «убой» ... 
 
(Всё вышеизложенное — субъективное оценочное мнение автора.)

От редакции — а сколько таких случаев дошли до суда, и мужчины были наказаны, только потому что не было видеокамеры?

Кстати — обратите внимание, как профессионально она действует. И следы волос на полу останутся, и экспертиза подтвердит, что травмы были получены от удара головой об пол...

Мужчины — если уж впускаете женщину на свою территорию, то обязательно ставьте скрытую камеру. Весьма вероятно, что это спасёт вам если не жизнь, то хотя-бы свободу.



Вы понимаете, почему системе так важно убрать из семей отцов?

От редакции: эта статья в прессе была опубликована в далеком 2013 году.
Но сейчас (вероятно) ситуация в корне изменилась? Ведь именно поэтому в прессе обсуждается не проблема (де-факто) безнаказанного убийства матерями новорожденных, а домашнее насилие с пруфами в виде писем от анонимных "жертв" и нарисованных синяков?



Вот такие "бизнес-схемы" уже обсуждаются некоторыми женщинами без стеснения, в открытом доступе.
Это называется - "устраивать судьбу"...
Что скажете?

Я всегда был ярым сторонником того, что женщин можно и нужно отучать от осуществляемого ими веками финансового паразитизма в отношениях.
Почему женщина не может быть равноценным финансовым партнёром в браке?
- яжерожала (10 лет назад) и упустила карьеру
- мужчина же добытчик
- а зачем мне муж, если я сама себя обеспечиваю?
По моему субъективному мнению - это отговорки неудачниц, которые не повзрослели и не хотят нести ответственность за свою жизнь, перекладывая её с родителей на мужа.
Сейчас 21 век и для них созданы все условия для построения карьеры.
Нужно помочь им избавиться от дремучего патриархального клише, когда им выделялась роль инкубатора-инвалида.
Зарабатывать она - не может, платить за себя - не может, даже дверь себе открыть и проехать две остановки стоя в общественном транспорте - не может...

Ну что за предрассудки?
В нашем социуме женщина, которая несёт равную финансовую нагрузку в браке, чаще рассматривается, как нечто из ряда вон выходящее.
Но во многих развитых странах такое положение вещей уже давно перестало быть фантастикой.
И девизом нашего времени должно стать - женщина, иди работай!
Она может и должна вносить равный вклад в семейный бюджет!
В это трудно поверить? Тогда - приятного просмотра.
(Интервью берут в Швеции.)

/Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора/

За десятилетия мужененавистнической семейной политики сформировался уникальный нигде более неповторяющийся в подобных масштабах механизм гнобления мужчин в семье, который уже настолько въелся в подсознание участников семейного действия, что фактически мало осознается ими и воспринимается в качестве нормы. 
 
В настоящее время наиболее важным делом жизни замужней женщины считается нанесению своему мужу как можно большего вреда, а еще лучше доведение того до могилы. Подобная женщина считается героиней и пользуется большим уважением среди своих подруг и родственниц, а также заслуживает поддержку и уважение в общественной среде, которая, как известно насквозь феминизирована и управляется женской моралью. Технологии низведения и убийств мужчин настолько отточены, что действуют почти всегда безотказно и ведут к результату. Мужчины им почти не сопротивляются, а потому чаще всего проигрывают, но самое основное, что мужчины их просто не осознают. Мужчины не осознают, что женщины для них являются врагами. Для мужчин сама подобная постановка вопроса – абсурдна. А вот для женщин нет. Для женщин мужчина – несомненный враг, вопрос лишь в степени этой враждебности, однако, учитывая сверхвысокий уровень мужской смертности, можно предположить, что степень эта очень высока. 
 
Женщины практически не несут никаких наказаний за свои преступления против мужчин, даже за убийство своего мужа жена, как правило, получает чисто символическое наказание, то есть фактическое оправдание, чем государство ей говорит, что она сделала то, что считала нужным сделать, а потому может продолжать безнаказанно творить свои преступления и дальше. Никогда не через какие суды, ни через какие законы мужчине нереально добиться справедливости в споре с женщиной, зато женский произвол и безнаказанность безраздельно властвуют на поле отношений полов, покрывая его мужскими трупами. Политика дегуманизации мужчин только в семейной области, повлекла за собой потери мужчин, превышающие оные в годы ВОВ. 
 
А теперь простой вопрос: можно ли жить под одной крышей с врагом? 
 
Можно, если мы говорим о некой тоталитарной системе, где человек лишен прав на сознательный выбор и вынужден следовать заданным догмам, которые являются непререкаемыми. Помните в советскую эпоху такими догмами были Ленин, коммунистическая партия и советский строй, можно было быть недовольным пустыми полками в магазинах, но нельзя было сомневаться в перечисленном. В нынешнюю пору демократии, когда разоблачено и обсосано по тысяче раз все, что только можно, тоталитарно-феминистическая система матриархальных взаимоотношений полов и семьи, остается незыблемой в своей нетронутости, подобно священной корове. Сомневаться в святости новой египетской пирамиды категорически воспрещается! Однако, как показывает опыт, часто за табу скрывается элементарное беззаконие. Но чтобы канализировать неизбежно возникающий среди мужчин гнев, система отыскивает цель, на который его можно было бы направить. Уже почти двадцать лет этой целью была выбрана армия. Здесь нет никакого противоречия, помните, объектами гнева в СССР были, например, враги народа, многие из которых были точно такими же большевиками, как и те, кто их репрессировал, да и "международный империализм" – не мальчик в коротких штанишках. Поэтому, несмотря на все мерзость армейского рабства, вовсе не служба в армии ломает жизнь мужчинам, вообщем является главной угрозой для их жизней, хотя, конечно, и из армии некоторые мужчины возвращаются морально и физически сломленными, но масштабы несоразмерны. К примеру, в армии ежегодно заканчивают жизнь самоубийством двести человек, а вне армии от проблем в личных отношениях – десятки тысяч. От армии можно откосить, армию можно пережить и дождаться дембеля, от жизни "откосить" нельзя и в жизни "дембеля" не будет. Сталкиваясь с тотальной несправедливостью и беззаконием, сотни тысяч мужчин исчезают под жерновами этого молоха, но об этом молчит либеральная как впрочем, и другая пресса, эта проблема не заботит правозащитников. 
 
Мужчины живут в атмосфере перманентной ненависти, являясь, по сути, единственными объектами травли. Бесконтрольной по цинизму и жестокости травли.



Для тех, кто видит в современной бабе - опору, надёжный тыл и стакан воды в старости...

Родила, убила, ушла... А муки? А измождение после родов? А пАпробуйрАди?

Сегодняшний выпуск о терпилах.
Для начала - напомню, что система реагирует на раздражители.
Приведу несколько примеров.
Ты - система. У тебя есть зубы. Они работают на тебя каждый день, не требуя особого внимания.
Вангану, но если бы они не желтели и не появлялся запах изо рта - часть населения забила бы на них и даже не чистила.
Но стоит одному зубу заболеть - и он возьмет пару дней жизни человека под контроль. Плюс - заставит профинансировать стоматолога.
Всего один зуб. Но он - раздражитель, который требует внимания системы.
А вот на большой палец правой ноги тебе прямо сейчас - пох, хотя он приносит весьма ощутимую пользу. Но он же не чешется и не болит...

Второй пример.
Есть, например, водители, которые смиренно воспринимают любые претензии сотрудников ГАИ. "Штраф - так штраф, что же поделать..."
А есть те, кто сразу включит видеофиксацию, потребует представиться, назвать причину остановки, сертификат на оборудование, понятых и т.п.
Они тоже - раздражители. С которыми хлопотно связываться.
И по этой причине они могут избежать даже заслуженного наказания.

Как выглядит наше общество с точки зрения системы?
Есть часть населения, которая требует особого отношения, прав, привилегий, жалуется по тысяче поводов, яро отстаивает любые попытки ограничить или (даже минимально) "урезать" свои права, постоянно подчеркивает свои "заслуги" перед обществом.
А другая часть - молчит и пашет. Терпилы.
Можно прийти к логичному выводу:
У первых полно проблем, им нужна помощь, поддержка и особое отношение, а у вторых - всё заипись.
Когда повышали пенсионный возраст (по сути - лишая большую часть мужчин пенсии), то "угнетнулась" именно женская часть общества.
Мужская же - проглотила.
Теперь ответь на вопрос, кому (с точки зрения системы) нужно дать "плюшек", скажем, к выборам?
И ты всё ещё удивлён, что системе на тебя пох?

Не заявляя системе о себе, о своих правах, потребностях - ты способствуешь укреплению уверенности представителей системы в том, что они всё делают правильно.
Что в обществе действительно есть те, кто являются личностями по праву рождения и требуют особого отношения, а есть те, кто является "молчаливым стадом", которое измеряется только с точки зрения прибыли и убыли поголовья.

Чтобы ты понял, к чему приводит пагубная привычка плевать на себя, свои интересы и быть терпилой - смотри скрин.
Ничего более унизительного в адрес мужчин я давно не читал.
Вполне конкретное должностное лицо прямым текстом пишет, что для того чтобы женщины пришли работать в метро машинистами, им нужно создать ЧЕЛОВЕЧЕСКИЕ условия труда и отдыха.
Не льготные, элитные или облегченные, а... ЧЕЛОВЕЧЕСКИЕ.
Т.е. он даёт понять, что в курсе, что мужчины работают в НЕчеловеческих условиях, но для них - ничего улучшать не надо.
Они же молчат и пашут? Значит - на них пох. "Молчаливое стадо"...
И ни один из них даже после такой унизительной статьи не "взбрыкнёт"...

Я иногда встречаю забавные комменты в адрес феминисток от некоторых индивидов - мол, что же вы не боретесь за равноправие в части пенсионного возраста, службы в армии и т.п.?
Это действительно забавно. Ведь феминистки борются не за равноправие, а только за права интересующей их части населения.
Они стараются "выбить" у системы максимум привилегий. Им пох на остальных. И они в своём праве.
А вот почему колоссальная часть нашего общества не требует для себя... нет, не привилегий, а просто человеческого отношения - вызывает у меня непонимание.

Таким образом, комрад, ещё раз призываю тебя решить - к какому виду ты относишься? Терпила? Представитель "молчаливого стада"?
Или всё-таки - личность, требующая уважения и соблюдения своих прав?

И одного твоего мнения - мало. Система должна о тебе знать.
Для этого - ты должен стать "раздражителем".
Поэтому принимай участие во всех законных акциях, посвященных защите и продвижению мужских интересов.
Ну... или готовься к тому, что скоро на тебя накинут хомут побольше.
Твой выбор.

(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора)

Для всех, кто орёт про "кормильцев", что "мужЫкдолжен" обеспечивать, зарабатывать, содержать и т.п.
Для всех, кто ноет, что он проводит время на диване, в гараже, на рыбалке, на стадионе, в баре с друзьями и т.п.

Для всех, кто орёт "мыжерожаемнамвседолжны", "решение принимают оба", "это общая ответственность"...



Как же так? 😑

Но это не остановит настоящих мужЫков... будут пахать...

Писал коммент, написал пост.
...Сколько же здесь индивидов, которые смирились с тем, что их пользуют, как хотят... Капец...
Если вам мозги не до конца отбили, посмотрите трезво на ситуацию.
Например, баба идёт рожать. Заметьте - добровольно.
На время декрета за ней остается рабочее место, ей выплачивается ЗП, которую она получала (с оговорками), она получает статус яжематери (сиречь - священной коровы), которой прощаются такие огрехи, за которые мужчину отправят далеко и надолго.
Ещё есть маткапиталы и т.д. и т.п.
Что получает мужчина после службы в армии?
Его могут убить или покалечить, он теряет время, в течение которого мог получать образование, профессию или зарабатывать деньги.
А самое главное - часто ему так "вправляют" мозги, что он всю жизнь молчит в тряпочку, не смея даже заикаться о своих правах.
Он живет с мыслью, что он - расходник, который должен жить во благо чужим интересам.
Он даже презирает других мужчин просто за то, что они смеют заявить о своих правах и проблемах.
Всю жизнь ты должен пахать и не ныть - заявляют они.
А потом у нас один из самых высоких процентов суицидов и одна из самых низких продолжительностей жизни среди мужчин.
И все молчат. В тряпочку. Как их приучили.

Призываете в армию? Ок.
1. Страховка здоровья и жизни за счёт государства.
2. Трудовой стаж день за два (за вредность).
3. Правовая защита - возможность вызвать ту же полицию в случае неуставных отношений. Неуставные отношения попадают под вполне конкретные статьи УК.
4. Реабилитация здоровья после службы. Это могут быть ведомственные санатории.
5. Льготы при поступлении в ВУЗ или трудоустройстве (как это было в СССР).
Это для начала.
Не хотите? Нанимайте контрактников.
В стране, где 2/3 мужчин даже до пенсии не доживают и не имеют прав на собственное потомство - чувство "долга" как-то притупляется. Совсем.
(Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора)



Здравствуй, предлагаем подписаться на наш резерв. ЭТО ВАЖНО, ведь в случае чего вы останетесь с нами на связи 😉

https://vk.com/antibw





Ниверю! Выфсёврети!
Женщины же работают на двух-трех работах, пока мужчины лежат на диванах!
В каждой подслушке об этом пишут, ну не может же столько женщин откровенно врать? Правда же?
Труженицы вы наши...

Продают из-за низкой прибыли...
Напомните, кто из них на лицо пересесть предлагал?
Хотели на лицо, пересели на бутыль...
Фильмы - не окупаются, компании - не окупаются...
Что сказать? Как обычно - сёстры впердеее✊😆

Он, как и многие, забыл, что для родов требуются двое...
И если у одного из участников все права и привилегии, а у второго - только обязанности и влёт на деньги и имущество... то и удивляться нечему.
Сделайте маткапитал за первого лямов 50 и алики 110% от ЗП мужчины, а лучше - просто пособие всем бабам по 500К по праву рождения.
Точно поможет. Прямо бросятся рожать по 7-10 детей, не меньше.
Инфа - сотка. (сарказм)

#архив@alfa_vkofficial

Очень часто в комментах со стороны ОЖП встречаются такие попытки оскорбить:
- ты гей!
- ты дрочер!

Давайте разберемся.

Ты назвала меня геем. Ок.
Если я пассивный гей, то меня трахают мужчины.
Также, как трахают тебя.
Ты же не сдохла, как-то живешь? Так какие проблемы?
Тебя трахают, меня трахают, если я по этой причине - дно, значит - и ты такое же дно.

Если я активный гей.
То я трахаю какого-то мужчину в задницу.
Это плохо? Твоя задница лучше?
Пруф!

Я дрочу? И? Волосы на ладошках вырастут? Ослепну?
А секс с тобой лучше онанизма?
Кто подтвердит? Свидетелей в студию! Не меньше 3-х!

И вообще, почему ты так переживаешь, что я не трахаю какую-то бабу?

Мне, может, вообще неодушевленные предметы нравятся.
Я, может, к роботу-пылесосу специально трубу приделал, с одной целью - трахнуть юркого гада.

В общем - гей, дрочу двумя руками, трахаю пылесос.
А вот ты и тебе подобные - в пролете!
Твои размякшие "прелести" меня не интересует - в чём проблема?
Аааа, ништяки, на которые ты рассчитываешь за секас с тобой - обойдут тебя стороной? Скорбишь по упущенной выгоде?

Обними колени в углу и поплачь...

/Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность/

Посмеяться над тяжким уголовным преступлением (убийством человека) для некоторой части нашего общества стало нормой... 
Вспоминаются времена одного австрийского художника, когда людей делили на «правильных» и «неправильных», и смерть последних не вызывала сожаления...

Рекомендуем к ознакомлению.

#архив@alfa_vkofficial

Комрад, почему женщина тебя не боится?
Ведь даже закон просит принять для защиты от тебя. И не боится.
Обрати внимание.
Бабы:
- разваливают семьи,
- повально получают условки за убийства,
- тратят алименты, как хотят,
- безнаказанно избивают детей,
- по сути безнаказанно (отделаются условкой) трахаются с несовершеннолетними,
- рассказывают тебе, что у нас 110% женщин подвергаются домашнему насилию, и им нужен закон для защиты от тебя.

В целом, ты - скрытая угроза и потенциальное затаившееся зло, готовое в любой момент начать пить, избивать её, бросить с ребенком и скрываться от алиментов. Ты - латентный тиран.
И даже, может быть, педофил.

Казалось бы. Они должны шарахаться от тебя, как от прокаженного?

Но нет. Не шарахаются.

Даже наоборот.
Шлют тебе приветики и постят фото своих туловищ в соцсетях.
Полуголые вертят перед тобой всем, что вертится - в клубах и ресторанах, чтобы познакомиться... с тобой.

А ты, немножко прихренев от всего происходящего, посылаешь отношения с ними в оппу и начинаешь вести себя, как самонаводящаяся ракета, работающая по принципу "выстрелил-забыл" или вообще игноришь их.

И тут, внезапно, выясняется...

Что, не вступая с ними в отношения и не "добиваясь" их... ты вовсе не спасаешь их от себя, как потенциального ленивого пьяницы, насильника и "рукоприкладчика", нет.
Ты... гей, задрот, слабак и "измельчавший" немужЫг.

Иными словами, ты должен признавать, что ты абсолютный отморозок и выродок, но с осознанием этого факта - обязательно вступить в отношения.
Нет. Не так. Ты должен - ДОБИТЬСЯ права на отношения. Заслужить их.

Почему так? Потому что твой комплекс вины + абсолютная бабская безнаказанность - два прекрасных рычажка на джойстике, которым баба будет тобой управлять.

А теперь посмотри.
Они всё так замечательно придумали, а ты, вдруг, ерепенишься и ломаешь шаблоны...
(Ты - молодец)
/Всё вышеизложенное - субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность/

Уважаемые женщины, которые считают, что мужчина должен ухаживать, добиваться, платить, работать на "свою семью", дарить подарки и прочее... 
С ПРАЗДНИКОМ ВАС)))

О слабости мужчин.

Мы очень подвержены пропоганде, пропоганда это не новости, не политические ток шоу, пропоганда это то что мы потребляем каждый день. Фильмы, сериалы, книги, соц сети. Например, возьмём фильм "В метре друг от друга" замечательный фильм! Ромео и Джульетта современности! Но, давайте его внимательно посмотрим! Что мы видим? Не вполне адекватная девочка подросток, перевоспитавает подростка хулигана. Её лучший друг, 16ти летний активный гей! Враччь, женщина индус, медсестра негритянка, ни одного мужика! Только пидоры и подкоблучники...

Мы есть то что мы потребляем!

Не исключено что социальное устройство человекообразных обезьян и первобытных людей было устроено по следующему принципу: сильнейшие самцы в стае/племени оплодотворяли самок, а затем, более низкосортные и слабые, не пригодные для передачи своего генетического материала и размножения занимались их обслуживанием и содержанием. Позже эта традиция переросла в такое противоестественное извращение над природой как брак.

Вообще глядя на социальное устройство Homosapiens - не сложно прийти к такой мысли что природа устроила человеческий социум по типу пчёл или муравьев: есть особи, предназначеные для размножения, а есть те что предназначены для обслуживания их и их потомства. Их очень не сложно отличить друг от друга.

 Первые как правило в брак не торопятся от слова совсем. У них иная природная задача - пожить в своё удовольствие, разнеся свой генетический материал на как можно большее количество самок. Они полигамны, имеют множество различных интересов, планов и целей, стремятся к самореализации, к яркой насыщенной жизни, в которой зачастую на всякие семейные "ценности" попросту не остаётся места.

 Вторые же напротив, подсознательно понимая низкосортность своего генетического материала стремятся к моногамии и потому для них главное - это т.н. семейные "ценности". Они стремятся как можно быстрее связать себя узами брака любой ценой и не важно с кем, пусть с конченой проебаной РСП-шкой с кучей прицепов, лишь бы какая-никакая семья, дети, "всёкакулюдей" и пр. ко-ко-ко. 

Естественно "чужих детей не бывает" и "отец тот кто воспитал" - не редко их главные лозунги по жизни! Они с радостью принимают отведённую им природой роль обслуживателя чужого генетического материала, прикрываясь т.н. "семейными ценностями". В награду за это получают доступ к б/у дырке, как правило изрядно попользованной самцами из 1й группы. Такие экземпляры как правило редко имеют какие-то интересы в жизни, у них не бывает каких-то более высоких целей чем завести семью с личинусами (и даже не столь важно своими или чужими) лишь бы всегда была одна родная дырка под рукой, больше которой им не светит. Не положено природой. 

Они повернуты на теме семейных "ценностей", верности, целомудрия и т.д. потому что панически бояться потерять свою родную единственную дырочку, осознавая свою неконкурентоспособность перед другими самцами, а ведь другой-то у них может и не быть. Наиболее яркие примеры представителей из повседневной жизни - классические замухрыженные зачмыренные очкастые ботаники, читающие стишки с признаниями в любви вожделенной самке пока её потрахивает какой-нибудь самец 1го сорта. 

В общем к чему я это всё веду? Массовая пропаганда и навязывание в обществе т.н. "Семейных ценностей" - ни что иное как попытка загнать всех под роль второсортных "обслуживателей" и геноцида людей 1й группы, по-факту ведущий к вырождению генетического материала человечества, а как следствие - ещё большему укоренению т.н. семейных "ценностей". Порочный замкнутый круг.

Иногда попадается очень смешной видео-контент

Отечеству женщина не приносит никакой пользы. Она не ходит на войну, не переписывает бумаг, не строит железных дорог, а запирая от мужа графинчик с водкой, способствует уменьшению акцизных сборов. Короче, она лукава, болтлива, суетна, лжива, лицемерна, корыстолюбива, бездарна, легкомысленна, зла… Только одно и симпатично в ней, а именно то, что она производит на свет таких милых, грациозных и ужасно умных душек, как мужчины… За эту добродетель простим ей все ee грехи. 
 
Антон Чехов
Источник "Даниил Хармс" литературный журнал.



Админ, создай пожалуйста опрос на тему: Хотите ли вы иметь детей? Это очень полезный опросник будет.

Создали

Типичная представительница целой прослойки населения: все должны, кругом занимавшие

Культ добытчика

Все, наверное, знают или сталкивались с такой ситуацией, когда начальник заходит в рабочий коллектив и все начинают работать или делать вид, что работают. Такого руководителя жутко бесит, если ты ничего не делаешь, даже если ты уже выполнил план на сегодня. И, разумеется, ты должен вкалывать больше него, ведь начальник-то он. Вот примерно так же мне видится современная российская бабёнка.

Такие наглые самки обычно терпеть не могут, если вдруг мужчина не уставший или комфортно себя чувствует. "Должен" - это их любимое слово.

"Зарплата жены - это деньги жены. А зарплата мужа - это семейный бюджет." - любят говорить современные бабищи. Ну это в случае, если женщина вообще работает.

Как ни странно, у современной самки этот культ мужчины добытчика и опекуна сидит в крови, даже если женщина зарабатывает больше мужчины. 

Да, бывает и при хитром подходе к состоятельной женщине можно включить альфонса и жить на её средства. И женщина будет с удовольствием вкладываться в мужчину. Но я бы сегодня не питал больших иллюзий на этот счёт, ибо женщина чувствует своё привосходящее положение и попытается взять своё рано или поздно разными способами, тем более культ мужчины добытчика ей не будет давать покоя на генетическом уровне, периодически вынося мозг мужчине и упрекая его.
А если вдруг случится расставание (развод), то женщина будет плакаться на каждом углу какой он козёл и какая она бедняжка, что всё тащила на своих плечах. Важно понимать, что матриархальная прошивка не позволяет женщине долгое время безвозмездно "отдавать" средства, заботу, секс или иные вложения.

Ну никак женщина не может понять, что мужчина ей уже чуть более ста лет ничего не должен, с тех самых пор как дедушка Ленин установил равноправие полов, а стало быть разрешил женщинам быть добытчицами. И хорошо если ОЖП это уяснила, обеспечивает себя, и от мужчины ничего не ждёт. Но есть особи, которые и не думали следовать заветам Ильича. Таких сегодня в простом народе называют шкурами.

В современном, якобы "равноправном" обществе, ситуация такова, что мужчина должен доказывать свою мужскую принадлежность к бабе и насколько он может быть полезен женщине. Конечно, сознательно "прекрасный пол" не понимает, что угода женщине к мужеству не имеет отношения. 

Если ты в отношениях с женщиной не впахиваешь, желательно на 2-3 работах, - то ты "не настоящий мужЫк". А то, что ты "настоящий мужчина" нужно ещё доказать. Сама женщина ничего тебе доказывать не должна. А вот если ты родился с членом - значит доказывай, что ты добытчик, так сказать прояви свою "настоящесть". 

Но даже не это самое абсурдное, что при так называемом "равноправии" ты должен почему-то пахать и зарабатывать в три раза больше женщины, а порой на вредных и опасных предприятиях. Это ещё с учётом того, что мужские профессии на рынке труда постепенно становятся не востребованы и различные индустрии заполняются женщинами, вытесняя мужчин с рабочих мест. Уж не говоря о безработице на периферии. 

Самое поганое - это не факт, что современная самка будет уважать трудоголика, а скорей всего не будет уважать его вообще, особенно если он как раз трудится только ради неё и для неё. Дело в том, что женщина какое бы ЧСВ не изображала, где-то в глубине себя она понимает свою сущность и тот факт, что как личность она не достойна таких трудов мужчины. И когда видит, что он так надрывается исключительно ради неё, не думая даже о себе и работает не жалея себя, - на подсознательном уровне она просто перестаёт его уважать, сколько бы она там не пела про "настоящих мужчин".
А уж если ОЖП вообще сама никак толком не вкладывается в отношения - то пиши пропало.

Тут логика проста - если мужчина не уважает и не ценит сам себя (своё время и комфорт), то тем более какая-то шкура его точно уважать не будет. Исключительно потребительский интерес.

Я считаю, что мужчине который сегодня придерживается культа добытчика (обеспечение женщины и/или семьи), при этом даже считая свои труды оправданными со стороны женщины, не стоит забывать думать о себе, иногда пусть даже включая здравый эгоизм.

© Андрей Сухов

Стыжение одиночек

Когда люди пытаются стыдить вас за одинокий образ жизни, вы не должны на это реагировать и позволять причинять вам боль. Я всегда делаю шаг назад и спрашиваю себя, зачем они это делают? Это действительно моя проблема или это их проблема? Кто действительно находится в наилучшем положении? Ответив на эти вопросы, вы поймете, что другие люди просто проецируют свою неуверенность на вас.

Позволяют словам других людей оказывать существенное влияние на себя только легко управляемые баборабы, которые и понятия не имеют о том, что такое свобода. Если вы живете жизнью, которой вы довольны, то не имеет значения то, что говорят об этом другие люди. В том числе, когда они пытаются стыдить вас за ваш образ жизни.

Я сталкивался и продолжаю сталкиваться с этим очень часто.

«Ты такой скучный ботаник, тебе нравится только математика»

Мне нравится математика и наука в целом. Что плохого в том, чтобы быть скучным ботаником? Это их проблема, что я не трачу время, пытаясь произвести на них впечатление.

«Ты производишь впечатление нищеброда»

А почему я должен впечатлять кого-то своим богатством? Не вижу в этом никакого смысла. Я предпочел бы казаться бедным человеком, но, при этом, иметь возможности уйти на отдых как можно раньше. Имея много денег и не демонстрируя их, вы получаете больше свободы.

«Твои увлечения должны способствовать достижению успеха у женщин»

И зачем мне это? Хобби и увлечения имеют смысл только при свободе их выбора.

«Да ты просто инцел!»

Я занимаюсь тем, что мне нравится, что приносит мне удовлетворение, не мешая при этом другим. Как вообще меня можно сравнивать с инцелами, если я даже не задумываюсь об отношениях?

CalmElk
MGTOW-Reddit

Перевод с англ. Виктор Стуков

#MGTOW #MGTOW_translate

"Principium defuncti". (Принцип покойника). 

Феминизм, предоставил женщинам право требовать от мужа всего и ничего не требовать от себя. Скажем, прошлое право на секс со своей женой, было публично предано анафеме, а понятие супружеского изнасилования, закреплено в уголовных кодексах многих стран, в том числе и в российском. Точно так же, было предано анафеме право мужа рассчитывать на выполнение женой своих традиционных обязанностей в семье. Все репродуктивные права в семье, матриархальное государство передало женщине. Мужчине отведена роль просителя с открытым кошельком, ожидающим, на что решиться его госпожа – то ли на роды, то ли на очередной аборт. 

Современный мужчина, стал этаким козлом отпущения, который обязан кормить, поить, развлекать и удовлетворять быстро растущие женские потребности, ничего не получая взамен. Современные жёны не постесняются напомнить, что так, мол, было всегда, что это "исконная обязанность мужчины". О том, что раньше исконной обязанностью женщины было подчиняться мужчине, рожать и воспитывать его детей они, естественно,слышать не желают! 

По всему институту брака прокатился многотонный феминистический каток, ломая и уродуя всё на своём пути. Законодательно семьи сейчас не существует. Вместо неё, предлагается некое квазисемейное договорное образование, неизвестно почему носящее старое название. Все властные функции в этой "семье" переданы женщине, у которой от такого счастья периодически сносит крышу. Поскольку, что с этой властью делать большинство женщин не знает, они решают жить для себя любимых, по рецептам старухи из сказки Пушкина о рыбаке и рыбке, обычно с тем же итогом. 

По матриархальным законам, женщина может в любой момент удалить мужчину из семьи, оставив себе как детей, так и имущество с материальным обеспечением. То есть, стать во главе пост-семьи, где всё почти то же самое, за вычетом мужа. Умный мужчина это понимает, глупый - смутно догадывается. Впрочем, столь неприятные размышления, многие мужчины, обычно предпочитают глушить ударными дозами традиционного русского напитка. Я имею ввиду не квас. 

Под знаменем борьбы за "женские права", их интересы были поставлены над интересами мужчин. Женская жизнь стала реализовываться в некой параллельной плоскости, которая пересекается с мужской, исключительно на финансовом уровне. Насколько мотивирует мужчину к труду и накоплению перспектива ишачить на свою эмансипированную жену, решайте сами! 

Современная семья создаётся под знаком развода. Строить отношения с другим человеком не просто, а заманчивые условия, которыми обставлен для женщины современный развод, подталкивают её не держаться за брак, если какие-то моменты семейной жизни её не удовлетворяют. Конечно, женщина изначально не стремится к разводу, только уступать она не хочет, общего языка искать с мужчиной не желает, сам её характер сформирован современной мужененавистнической атмосферой, так что развод многим женщинам представляется, как меньшее из зол. 

Возможно, вступая в брак, женщина строит совсем другие планы, только, как-то само собой получается, что жизненная программа – максимум современной женщины, начинает ограничиваться тремя "Р": "Родить, Разорить, Разбежаться". Впрочем, сейчас, в свете новых веяний, первое "Р", всё больше феминизированных ОЖП предпочитают пропускать. 

Доминируя в семье, женщина навязывает свою модель воспитания. С современным ребёнком обращаются, как с семейным божком: его желания исполняют, его прихоти удовлетворяются, он окружён игрушками и удобствами. Его не напрягают, не учат и не воспитывают, а дают развиваться по принципу "куда кривая вывезет". 

В случае развода, женское влияние на ребёнка становится абсолютным. Каковы же плоды подобного воспитания? 
Девочка, которая воспитывается разведённой матерью, обычно не имеет перед собой образца жизни с мужчиной. Когда-то её мать выбрала, как ей показалось, оптимальный путь решения своих проблем или попросту удовлетворения своих причуд и капризов, изгнав из семьи мужчину. По сути, единственное, что она может передать дочери – это плохо замаскированное мужененавистничество и рекомендации на предмет использования мужчин в меркантильных целях. 

Неудивительно, что обременённая такой поклажей девочка в будущем почти закономерно воспроизводит судьбу матери. 
Насколько радикально изменилась семейная атмосфера можно убедиться, почитав некоторых авторов из энциклопедии "Мужчина и женщина", выпущенной в России в 1896 году. 

"Работа женщины в доме охватывает маленький, но законченный гармонический круг – пишет Густав Шмоллер. – Супруга, которая приготавливает мужу обед, ласкает его вечером, приводит к нему детей – становится в своём служении разливающей счастье владычицей своего дома. Она ежедневно, ежечасно видит перед собой плоды своей деятельности и знает, что в её маленьком царстве начало и конец всех человеческих стремлений". 
"Высокое призвание женщины состоит в том, - пишет профессор Ф. Цан, чтобы создавая упорядоченный, полный жизни семейный очаг, облегчать мужчине борьбу за существование, быть верным товарищем в хорошие и дурные дни, делить его радости, надежды, заботы, освежать его досуг. Это призвание женщины при современных больших требованиях, предъявляемых к работоспособности мужчины, сделалось важнее, чем когда – либо. Без сомнения, брак при таких условиях повышает работоспособность мужчины". 

Не правда ли, на фоне современного матриархального беспредела эти рассуждения звучат как некая экзотика! Ни другом, ни помощником женщина сейчас быть не желает, да уже и не может. Её мозги,отформатированы окружающей действительностью таким образом, что себя она представляет "владычицей морскою", а мужчин – обязанным ей по гроб жизни только за то, что она родилась. Мужа, современная женщина рассматривает не более, чем как дойную корову, утилиту для осуществления своих потребностей. 

У современного мужчины уже нет тыла: вместо жены и товарища в семье его ждёт вечно недовольная, сварливая, ненасытная баба. Пока мужчина "при делах", его семейный корабль худо-бедно движется вперёд, но стоит мужчине войти в полосу бед и неудач, как может выясниться, что "наверное, нам лучше расстаться". Дискриминация мужчин – это та данность, которая не признана ни одной официальной структурой в мире, не осознана общественным мнением, но которая, тем не менее, существует, независимо от тех, кто имеет право отрицать или признавать её наличие. Не ищите материалов по дискриминации мужчин в средствах массовой информации – их там нет. Почему? 

Умная и тактичная книга Уоррена Фаррела "Женщины не могут слышать то, что мужчины не говорят", была отклонена десятью издательствами и лишь одиннадцатое решилось её опубликовать, хотя книга не содержит никакой критики или оскорблений, а адрес женщин, просто говорит о проблемах взаимоотношения полов в несколько ином ключе, чем предписывает политкорректность. Раньше Фаррел исповедовал феминистические взгляды, даже был одно время в правлении "Национальной ассоциации для женщин" города Нью-Йорка. В тот период, все его статьи и выступления шли в СМИ "на ура". Фаррел многократно выступал на престижном и имеющем многомиллионную аудиторию шоу Фила Донахью. На очередном шоу Фаррел заявил, что разочаровался в феминизме. В общем, это шоу стало для Фаррела последним, с тех пор возможность выражать свои взгляды, была для него максимально ограничена. 

Если вы хотите узнать, что означает выражение "ватная стена" и что такое "свобода слова", попробуйте предложить СМИ честные и непредвзятые материалы о положении и проблемах мужчин! 

Ещё в советское время газеты и журналы взахлёб писали о женщинах – труженицах, женщинах матерях – героинях и так далее, прославляя их "светлый" образ. Что касается мужчин,то их образ, соседствовал с понятиями "пьянство", "деградация", "безответственность". Эта же информационная политика, как эстафетная палочка, оказалась подхвачена современными СМИ. Можно писать плохо о конкретных женщинах и хорошо о конкретных мужчинах. Но в целом, образ мужчины всегда будет подаваться со знаком "минус", а женский со знаком "плюс". 

"Принцип покойника", когда о женщинах пишется либо хорошо, либо ничего, цветёт и пахнет не только у нас, но и на Западе. Любая, даже самая мало - мальская критика в адрес женщин, даже подозрение на подобную критику, немедленно будет воспринято как сексизм, тождественный по законам политкорректности и матриархата, расизму. Зато книг, статей, передач, унижающих и оскорбляющих достоинство мужчин, прямо призывающих к нарушению их прав и даже физическому насилию над ними, предостаточно. Прискорбно осознавать всё вышеизложенное, но такова реальность. 

Автор: John Doe/MGTOW

Это другое!

1. Мужчина не имеет права на желанное отцовство, так как решение оставлять ребенка или делать аборт принимает только женщина, даже находясь в законном браке. У мужчины нет никаких законных способов влиять на ее решение.

2. Мужчина автоматически признается отцом всех детей рожденных в браке и спустя 300 дней после его прекращения (ст. 48 СК РФ).

3. Вследствие п. 2 мужчина не имеет права развестись в одностороннем порядке без оспаривания отцовства в суде с ДНК экспертизой и всеми вытекающими во время беременности жены и спустя год после рождения (чужого) ребенка.

4. Мужчина не имеет эффективных способов бороться против желания женщины развестись, даже без очевидных причин. Это в свою очередь создает благоприятную почву для паразитирования и умышленного брака, а затем и развода с целью выгоды.

5. Мужчина фактически не имеет шансов выиграть опеку над детьми так как в 95-98% случаев опека уходит женщине, потому что отцы изначально дескриминированы Конвенцией о правах ребенка. Кроме того, судейский состав в РФ более чем на 85% состоит из женщин.

6. Мужчина имеет право на общение с ребенком, но возможности может и не иметь, так как недобросовестная женщина может в одностороннем порядке изменить ребенку ФИО и место жительства/гражданство.

7. В случае если мужчина доказал что не является отцом, женщина не возместит ему уплаченные алименты (ст. 116 СК РФ), и не будет осуждена за мошенничество.

8. Женщина, получившая опеку, имеет право проживания вместе с ребенком на территории бывшего супруга и может сделать все, чтобы его оттуда выжить. Примеров в жизни полным полно.

9. У мужчины нет никаких законных способов проконтролировать на что именно расходуются средства из алиментов которые он платит женщине.

10. Около 80% разводов происходит по инициативе женщин.

11. Ну и наконец мы дождались нового пункта про "жилищные алименты"... занавес

P.S. И не забывайте, что согласно "семейному" кодексу РФ муж и жена НЕ признаются близкими родственниками

В Ессентуках "мадам" решила проверить прочность кондиционера и стала танцевать на нём стриптиз. К ее счастью крепеж выдержал.

Открытый, прямой «шкуризм». Классический, яркий, почти эталон женского мышления относительно межполового вопроса. 
Один плюс — хотя-бы откровенно. Мотайте на ус, господа читатели...

#ИХ_МЫСЛИ 
#ябоюсьженщин 
#феминизм 
#мизандрия 
#матриархат 
#шкуризм 
#отношения 
#манипуляции 
#воспитание

Московский призывник пытался покончить с собой из-за насильственной отправки в армию 
 
Владимир Ложкин явился в военкомат, откуда он отправился в Городской сборный пункт для прохождения медицинского обследования. На месте сотрудники Росгвардии отказались выпускать Владимира из здания несмотря на то, что он постоянно говорил о нарушении его прав и свобод в соответствии с законом. Однако росгвардейцы проигнорировали эти слова, заломали ему руки и отобрали телефон. 
 
Затем Владимира отправили на медицинское освидетельствование, однако там его диагноз "Продольное плоскостопие 3 степени" проигнорировали, хотя он предоставил документы из больницы. Находясь в панике, Владимир принял попытку суицида. Он при помощи какого-то лезвия порезал себе руки, а после – вызвал полицию. Тем не менее сотрудников полиции не впустили в контрольно-пропускной пункт, так как это якобы охраняемый военный объект. 
 
В итоге, приехали медики скорой помощи и заклеили пострадавшему пластырем запястья. Владимир, отказавшись признавать себя военнослужащим, снял с себя выданную военную одежду. Пока он раздетый сидел на КПП, сотрудники военкомата снимали его на телефон и смеялись. 
 
"К нему пришёл офицер, отказавшийся представиться, и начал угрожать: «Бить буду по костям, чтобы не было видно следов, а затем закину в автобус и увезу». Под угрозами мой муж подписал повестку и воинский билет, а позже сказал, что его «сломали»", — заявила жена пострадавшего. 
 
Потом Владимира подняли под руки, затолкали в автобус и отправили в воинскую часть 86665 в Бурашево в Тверской области. В настоящее время он планирует написать рапорт, чтобы уже в армии ему провели медкомиссию и комиссовали.

Представители феминисток требуют закрыть известный порно-сайт. По словам активисток, порно мало того, что плохо влияет на самооценку женщин, так ещё и несёт прямой вред детям и подросткам. Петиция с претензиями к сайту собрала уже 300 тысяч подписей. 
 
Так же многие встали в защиту актрис, которые снимаются в фильмах для взрослых по принуждению.

С возвращением! 
 
Москвич вернулся из командировки, а в его шикарной квартире шаром покати. Нет ни жены, ни ребенка - сняты даже люстры. Стены жилища оказались испорчены надписями, которыми супруга дала понять, что она якобы "готова была подарить ему весь мир, но он разрушил ее жизнь", "надоел", "свободен" и заявила, мол мужчина никогда больше не увидит дочь.

Все что ей мужчина дал, конечно же не считается...

Если Тебе вечерами скучно, хочется проговорить и провести хорошо время, залетай к нам в дискорд!

https://discord.gg/Frz2fEBcNa



"Фермерские инструменты были спроектированы для мужчин. Это проблема для увеличивающегося числа женщин-фермеров".

А именно: "всё спроектировано для высокого, тяжелого и сильного мужского тела" и "некоторое оборудование слишком тяжело для средней женщины". 
 
Фемки нашли угнетение в фермерских инструментах, КАРЛ!

Самые "бесполезные" люди придумали все блага, которыми она пользуется, и пользоваться будет...

Взять тот же твитер, его создателем является Мужчина.

😐

Вот так выглядит домашнее насилие, когда рисовать синячки не нужно, не нужно снимать слезливые постановочные ролики на YouTube, не нужно нанимать фотографов и строить грустную морду на камеру, выкладывая фоточки в Instagram, обвиняя во всем мужчин. 
 
Особи женского пола, которые находят эти и кучу подобных новостей, о домашнем насилии над детьми со стороны матерей, по хэштегу "мненужнагластность/янехотелаумирать/саманевинавата" и пр, девушкам же абсолютно пофиг на это. 
Например, этот мальчик же не несчастная жертва-женщина, верно? А Вот если бы папа так девочку избил... то да, катастрофа вселенского масштаба. 
 
По данным МВД, матери в 31 раз чаще отцов совершают убийсва своих детей, издеваются над ними, наносят увечия. 
В семьях мальчиков бьют в три раза чаще, чем девочек, а в 76% случаев за жестокое обращение с детьми по статье 156 УК РФ осуждаются матери, в 23% случаев - отцы. 
 
Но эти данные неудобные, о них видео не снимут, фотку в инсту не запостят... 
Ведь кому это интересно, когда постить фоточки в инсту с размалёванной мордой имитируя синяки - гораздо хайповей.

Видимо бабы умалчивают о вложениях мужчин.

Ради интереса опрашивал баб в женских группах и многие писали, что у них был длительный секс без обязательств. Встречи в таком формате: мужчина пришёл к женщине (или она к нему) - поужинали/выпили, занялись сексом и разошлись до следующего раза.
И длилось это у некоторых по их словам годами (с одним и тем же мужчиной). Без всяких вложений со стороны мужчины, даже общались мало (тем более без всяких свиданий, созвонов и мозговыноса). Реально только постоянный секс, помимо постели совместный досуг самый минимальный.

Объяснение этому наверно такое... Бабы умалчивают, что мужчины дарили им подарки или делали для них какие-либо услуги.
Так как если бы они говорили правду, то регулярный секс без обязательств, который длится годами (!) - не был бы редкостью и такой секс был бы у многих многих мужчин. А на деле это редкость. Чтобы прямо годами и вообще без вложений со стороны мужчины (даже временных) - такое даже у альфачей бывает редко. Может 1 или пару раз за всю жизнь. И потом уже мужчина не может найти женщину для длительного секса в таком формате. Короче говоря, редкое исключение из правил.

Бессовестная 

Как-то слушал одного из наших соратников. Он составил список десяти женских страхов. И всё в целом было понятно. Но среди них, он отметил, что женщина боится собственной совести. Я сначала не понимал. Ну как можно бояться своей совести? Если уж терзает совесть, то можно попытаться исправить какими-то благими поступками свои ошибки или покаяться на исповеди в конце концов. И легче станет. Не так уж это и страшно.

Но похоже у женщин с этим всё гораздо сложнее. Не знаю какое цунами должно произойти, чтобы баба здраво проанализировала свои косяки. Я вспоминаю свой личный опыт отношений с женщинами и опыт знакомых. Это действительно так и есть. Баба искренне старается оправдать сама себя. А главное, в первую очередь для себя. Понимая тот факт, что совершила поганый поступок, женщина никак не хочет признать это, даже хотя бы в себе. Чтобы не столкнуться со своей совестью, ОЖП может пойти на любой оговор и клевету в адрес другого человека. Причём сама себя в этом убедит и уверует.

Не так давно я общался с одной РСП, она оставила бывшего мужа ни с чем. Стандартно - отжала квартиру, машину, детей и повесила алименты. Ну как я понял, там даже судебных разбирательств не было. Раб (мужик) добровольно оставил ей всё, дабы не конфликтовать в дальнейшем по поводу детей. А сам переехал к своей маме. И, казалось бы, БЖ должна быть благодарна ему за такое обеспечение. Но нет. Что только не вырывалось из её уст про бывшего мужа - бухал с друзьями, не уделял внимания, в постели никакой, ревновал без повода, агрессор и тд и тп.

В адеквате (если даже он был таким) ей следовало (если уж не добрым словом) хотя бы промолчать о человеке, который оставил ей все блага и является отцом её детей. Но как бы не так, признать то, что он был положительным или что она была тоже не сахар — это значит признать, что она сама совершила чмошный поступок, забрав у человека всё, оставив его грубо говоря с голой жопой. Дескать, всё правильно я сделала, потому что он был такой "козел."

Я не знаю её бывшего мужа, но после того, как я ей стал приводить зеркальный пример её положения и предлагать ей представить себя наоборот — на месте своего бывшего мужа (которого она оставила можно сказать бомжом) и приятно ли бы ей было в его ситуации? Она заистерила и психанула, порвала со мной все контакты и заблокировала меня в соцсетях. Оно и понятно, ведь разговор наш с ней чирканул по её совести - как ножом по стеклу.

Таких примеров множество. Ограбив или сделав какую-то серьёзную пакость мужчине, женщина продолжает его гнобить. Уж, казалось бы, успокойся, какая же ты бессовестная. Но на мой взгляд, как раз подобная эмоциональная истерия и говорит о том, что совесть у женщин есть и грызёт она их очень сильно, они лишь пытаются обходить её стороной или прикрывать самооправданиями.

И судя по истерики и стервозности боятся они своей совести жутко. А чтобы эта совесть их не грызла по отношению к какому-либо человеку, они этого человека чморят, гнобят, высмеивают, желательно публично, чтобы услышать благословение или похвальбу от подружаек - разведёнок или аленей: "Какая ты молодец, что так поступила". Ну, а если молодец, то и совесть якобы чиста.

В общем, большинство современных баб, нашкодившие один раз, зачастую не останавливаются на "достигнутом". Вместо того, чтобы просто признать - не правильно поступила (нечестно, не по-людски) и придти к самоанализу, стерва продолжает подлый зашквар. Ибо признавая свою вину, она рискует столкнуться с порицанием общества и возможно остаться одна. А одиночество, наедине со своей грязной совестью, для современной женщины кромешный ад.

© Андрей Сухов

Доброго времени суток! 

Наткнулся в голосовом чате на такую вот мадам, позже как видно я перешел с ней в телеграм. Общался с ней по-человечески иногда даже прикидывался "настоящим", но увы ей человеческое чуждо. Эта мадам, как выяснялось та еще гадина, мои скрины и единственный скрин от другого чела это подтверждают. 

Девочку не воспитывают живет в тепличных условиях (скринов нет, но это удалось выяснить) от чего в ее то возрасте у нее просто напрочь сносит крышу, и чувствует свою правильность и безнаказанность. Она нагло открыто говорит, какая она плохая и ей все равно, потому что какая бы она не была ей написывают и ей как то плевать на мужской пол, мол не этот, так другой (парней много). 

Это в корне не правильно и думаю ей это надо объяснить. Надо показывать им где их место, иначе хуже всем от этого!
Позже наткнулся на еще одну, нев%ебенную. Примерно разговор был одинаков, полное безразличие. А также не желание отвечать за свои слова.

П. С. Для тех кто хочет мне сказать, мол ну опрокинули тебя бабы и мол что с этого, ты сам му%ак этакий! Отвечу одно, каждый из нас был в подобных ситуациях и даже хуже и вот этот бардак с женщинами, начинался с молчания и НЕОБРАЩЕНИЯ ВНИМАНИЯ на мелочи! Как известно с мелочи все начинается.

Чужие дети

Я не люблю чужих детей и никогда не любил. И считаю свою позицию в этом плане здравой и не лицемерной. А если вдруг заметите, что я полюбил чужого ребенка, то проверьте меня на склонность к педофилии. Только не нужно думать, что я какой то детоненавистник. Я вполне адекватно отношусь ко всем детям. И даже обеими руками за поступки добрых и богатых людей, которые помогают в целях благотворительности детским домам, интернатам, детям сиротам, особенно безнадёжно больным и детям инвалидам.

Но, как же отвратительно себя ведут мамаши с детьми на сайтах знакомств и в различных диалогах. Почти все разведёнки с детьми вполне серьёзно считают себя полноценной семьёй. А некоторые откровенно преподносят своих детей как ценное приданое в довесок к себе "бесподобной". "Имею двух прекрасных деток. Ищу мужчину любящего детей" - примерно так. Не сохранив свою прошлую семью, эта женщина с чего-то решила, что её дети должны быть прекрасны и любимы для нового мужчины.

Я считаю, что в нашей православной стране любая разведёнка с детьми, если она хочет построить отношения с мужчиной, должна начинать беседу (анкету) с покаяния и признания того, что она не смогла сохранить семью. Сколько бы она себя не оправдывала и не рассказывала про мужа "козла". Замуж-то она выходила как хранительница очага, этакая берегиня. Стало быть не сберегла, не сохранила. А если она ещё ходит каждый год с куличом на пасху в Церковь, значит должна понимать, что разведёнка, тем более с детьми,- это дно по любым религиям. И, разумеется, она должна бесконечно благодарить того мужчину, который согласится с ней построить новые отношения и взаимодействовать с её детьми.

Современные самки вполне серьёзно используют фразу "Полюбишь женщину - полюбишь и её ребёнка"... На мой взгляд, это как минимум не скромно навязывать любовь к своим родственникам. 

Если, например, меня полюбила женщина - я ведь ей не навязываю любить своё родство. Дескать, любишь меня, люби и моих родителей, братьев, сестёр, - это всё мои родные, так же как и её дети для неё. Это всё люди, не имеющие отношения к нашим с ней отношениям. Кроме того, моя взрослая родня не требует обеспечения и внимания как её дети. А уж если я женщине скажу, что у меня самого дитё от прошлого брака, то скорей всего "милосердная" особь тихо сольётся. 

Кстати очень хороший метод избавиться от навязчивой и неинтересной бабы - это сказать, что ты отец одиночка или скажем платишь большие алименты.

"Чужих детей не бывает" - если эту фразу можно было как-то понять в середине ХХ века в силу такой всенародной трагедии, когда с войны не вернулись миллионы отцов,- то сегодня фраза "Чужих детей не бывает" слышится из уст любой разведёнки как позорное лукавство.

Достаточно спросить взрослую женщину, у которой есть сын: - готова ли она будет принять и любить приёмных внуков, если её сын женится на разведёнке с детьми? Готова ли женщина любить ребенка, не узнавая в нём свои генетические черты? Полюбить того, который никак к ней не относится по родной крови? Лично я таких женщин не знаю.

Тем не менее, как показывает практика в России мужчины принимают чужих детей. Любят они искренне детей от другого мужчины или мимикрируют, подстраиваясь под женщину, для меня остаётся загадкой.

Молодые самки, навязывая мужчинам эти стереотипы (про "Чужих детей не бывает") при этом сами не желающие принимать чужих им детей, пока ещё не понимают, что где аукнется, там в скоре с возрастом и откликнется. Почему-то думают, что чужие дети их обойдут стороной.

Таким образом, разведённые женщины, которые навязывают своим детям в отцы абсолютно чужих мужчин, являются предателями рода и предков своих же детей, независимо от того кто и где родной отец детей. 

Мужчины, которые готовы себя называть родными отцами чужим детям, - умножают матриархат, повышают ЧСВ другим самкам и дают неправильный пример обществу, что быть разведёнкой с детьми это не зашквар. Уделяя значимость разведённым женщинам с детьми, дают сигнал замужним особям на развал полноценной кровной семьи.

Автор: Андрей Сухов

В разводе всегда виновата женщина.

Хоть и тема эта уже затёртая до дыр, но тем не менее я думаю говорить об этом нужно. Развалив семью, оставляя детей без отцов, отжимая ништяки или в угоду своей шлюшной натуре, многие женщины любят себя оправдывать словами: "виноваты оба" или "он меня бил - пил - изменял - мало зарабатывал - не уделял внимание". То есть виноват он, козёл муж, а она дескать не при делах.

Хотелось бы сразу обозначить в каком случае на мой взгляд виноват мужчина. Мужчина виноват в развале семьи только тогда, когда сам женщину тащил в ЗАГС, а потом, когда появились дети, сам же и подал на развод. Во всех остальных случаях виновата женщина. 

Много ли мы знаем историй, когда мужчины подают на развод? Тем более при наличии детей, что очень важно. Ещё меньше, когда мужчины тянут женщину в ЗАГС сами.

Как послушаешь какую нибудь разведёнку, то вокруг у них все бывшие мужья козлы.

"Бил". Я не знаю ни одного мужчины, который пришёл с работы в уютное жилище, где царит добродушная атмосфера и вкусный ужин, начал бы бить свою жену. Более того, я удивляюсь насколько нужно вывести мужчину, чтобы он начал бить бабу. Значит спровоцировала. САМА ВИНОВАТА.

"Пил". Я не знаю ни одного мужчины, который бы начал пить в браке от хорошей жизни, за этим стоит какая-то душевная травма (тот же психопрессинг и вынос мозга со стороны жены). Отсутствие поддержки жены. Ну а если он постоянно прибухивал до брака, то какие предъявы? Она не видела за кого выходит замуж? САМА ВИНОВАТА.

"Мало зарабатывал". То есть, когда она замуж выходила он был миллионером, но что-то стряслось и он стал мало зарабатывать в браке. У "бедной женщины"опустились руки. Так это получается она его предала в трудную минуту. Ах, он и до брака мало зарабатывал? Тогда зачем она вышла за нищеброда, если ей только деньги нужны а не человек? И потом - мало зарабатывал относительно чего или кого? Совсем нечего кушать? Или меньше зарплата, чем у Манькиного мужа Васьки? Очевидно алчная. САМА ВИНОВАТА.

"Изменял". Стало быть сначала у неё в постели "болит голова", а завтра она кричит, что изменил. Мужчина, который постоянно удовлетворен хотя бы минетом, не пойдёт к другой бабе. Выходит ленивая жопа, неспособная удовлетворить мужа. САМА ВИНОВАТА.

"Не уделял внимание". Ну тут просто хочется ругаться матом. Это самое внимание к ней измеряется в чём? В комплиментах? В подарках? В усипуськах с ней? Я считаю "неуделялвнимание" - это самое мерзкое оправдание развалу семьи. Как вообще такая гнилая баба смеет играть другими жизнями, манипулировать судьбами детей и мужа с помощью закона, прикрываясь нехваткой внимания к своей персоне? Внимание тоже нужно заслуживать и если его не было, то соответственно САМА ВИНОВАТА.

Кроме того, очень распространённая причина развода - это влияние тёщи, которая частенько лезет в отношения, и без чьих нравоучений доченька ну никак не может обойтись, даже имея уже свою отдельную семью. Ну тут нужно было оторваться от маминой сиськи и слушаться уже мужа, а не маму. САМА ВИНОВАТА.
Кстати, что не скажешь о свекровях, - в силу их женской солидарности отношение к жене сына зачастую положительное.

Разумеется, что и корнем этих всех проблем являются государственные законы, которые используют женщин как рычаг для развала семьи и мужского геноцида. Но, если на минуту представить, что женщина вполне здравомыслящий человек, а они ведь все себя такими считают - этакими личностями. И им в руки даны такие права - забирать детей и разводиться и если они пользуются этим правом по любому поводу, то это уже не хранительница очага - это обезьяна с гранатой. Мужчины этого не делают, хоть и порой причин развестись с никчёмной бабой более чем достаточно.

Никаких тут "виноваты оба" быть не может. Если бы виноваты были оба, то тогда и подавали бы на развод примерно 50/50 и мужчины и женщины и это было бы логично. Но мужчины крайне редко инициируют развод. А значит в развале семьи виноваты только женщины и точка - этому нет оправданий. Если вдруг эту статью читает "прекрасный пол", специально для них напишу большими буквами, чтобы лучше было видно - 
В РАЗВОДЕ ВСЕГДА ВИНОВАТА ЖЕНЩИНА!!!

И да, виноваты женщины не только в разводе, да собственно плевать на эти разводы. Самая главная вина их перед детьми, которых оставили без родных отцов. Ведь дети-то не виноваты в том, что их матеря виноваты.

Автор: [id213357925|Андрей Сухов]

Верните мне мужа! Я передумала!

Мадам отправила супруга в тюрьму, назвав его педофилом из ревности. Она обвинила супруга в педофилии: говорит, он приставал к своей родной восьмилетней дочери. Женщина написала заявление в полицию, а потом решила забрать.
Вот мол, оклеветала любимого, заподозрив в измене. Таким образом просто хотела отомстить ему. Матриархальный суд был непреклонен и зачитал приговор - 14 лет тюрьмы.

Друзья! По некоторым причинам посты в Альфе некоторое время будут выходить не часто. Но предлагаем зайти к нам в конфу "Беседка сообщества «Alfa»", где единомышленники каждый день обсуждают разные темы. Место найдется для всех! Заходите!

https://vk.me/join/HwWY1JUGu6EnsxcOsQDi8Ja//lB0X1A3B0Q=

Обиженные женщины

Абсолютное большинство женщин по факту обижены и если не вникать в суть их обиды, то надо признать — мне их искренне жаль, ибо в голове у них творится не пойми что, в прочем как и в жизни. Но если вникнуть, то, к сожалению, обижены они в большинстве из-за того, что далеко не всем им удаётся удачно выйти замуж, при разводе отобрать имущество, повесить алименты, или, скажем, в силу распутного характера сохранить отношения с мужчиной.

Такие женщины чувствуют себя брошенными, причём в глубине себя понимают, что они сами тому виной. Но так как «прекрасному полу» не свойственно признавать свою вину, то ненависть того, что женщина осталась, грубо говоря, с голой задницей после развода — выплёскивается на всех мужчин. А уж если в окружении такой женщины есть особи, которые получили все блага со своих бывших мужей, то в данном случае получается адская смесь мужененавистничества и зависти к «шкурным» самкам, которые ресурсно поимели своих бывших или нынешних мужей. 

В свободной среде женщина вообще может быть обижена всем тем, чего у неё нет на данный момент. Если у неё есть любимый мужчина — она обижена тем, что ей не хватает денег. Если она состоятельна, но одинока — ей обидно, что нет мужчины. Если есть и то и другое, то как правило ей обидно, что она не совсем свободна, обижена, когда жизнь проходит однобоко. В общем, женщине всегда, чего-то не хватает и за это им обидно.

Мужчин, которые говорят о женщинах правду и здраво рассуждают — женщины называют очень примитивно и шаблонно, одинаково — «обиженными» или «женоненавистниками». Потому что рассуждать по существу и по логике женщины не способны, у них всё как под копирку. 

Но давайте рассмотрим здраво. Разве мужчина надеется на раздел имущества? Разве он ожидает финансовые блага от женщины в виде приданого, как это было в традициях у наших предков? Или, может, мужчины подают на алименты? Всё вышеперечисленное ожидают женщины от мужчин, причём они сами тому не соответствуют. И, разумеется, они обижены, когда у них это не получается заполучить.

То есть, представьте какой Ад неудачницы творится в голове женщины — мало того, что у неё не получилось сохранить отношения с мужчиной, так ещё и не хватило мозгов остаться в финансовом выигрыше, когда все права и законы на её стороне. Это просто обозлённая на всех мужчин особь. Только не стоит сомневаться в её актёрских способностях. Она всё ещё в состоянии хитро мимикрировать под саму святость — разумеется до определённого момента. И давно всем известен тот факт, что женщина может пустить слезу в любой момент просто потому, что так надо сейчас. Но по-настоящему озлобленная женская обида может не выражаться в слезах.

Так же корнем женской ненависти к мужчинам являются её собственные фантазии про «настоящего мужчину». А у женщин, как всем известно, вообще обширная фантазия на этот счёт и когда иллюзии женщины не оправдываются — это даёт обиду, а в последствии ненависть. Да, влюблённые мужчины тоже порой строят себе иллюзии по поводу женщин, но стоит повторить важный момент — современный мужчина зачастую не ждёт никаких благ от женщины кроме верности, которую зачастую женщины не соблюдают. А если ничего особого мужчина от женщины не ожидает, стало быть и обиду ему не на что держать.

Я уже несколько лет критикую гинократию и гиноцентричный образ мышления социума и не мог долго понять, почему женщины реагируют на критику все одинаково, как по шаблону говорят — «тебя обидела какая-то женщина!». Вот почему мужчины так не реагируют на женскую критику, а женщины — именно так говорят? Почему не говорят, например, «Тебя избаловала женщина вниманием и поэтому ты обнаглел?». Это ещё хоть как-то можно бы было понять. Но нет — именно что «обидела женщина». А всё просто. Просто они знают, что говорят. Женщина, говоря фразу «Тебя обидела какая-то женщина!» — попросту выдаёт свою суть. Она прекрасно понимает, что их сущность состоит в том, чтобы обидеть, напакостить и паразитировать.

И если мужчины не всегда всерьёз воспринимают речь про обиды, то сама женщина прекрасно понимает что значит причинить мужчине обиду или испытать обиду на себе. Эти чувства ей самой знакомы (как правило это потраченное на мужчину время без выгоды), именно поэтому и пытаются использовать свои ярлыки против мужчин, наивно полагая, что трезвомыслящего мужчину это может как-то зацепить. 

Часто можно услышать от женщины «Я всё решала сама!» или «Всё тащила на себе!». Ну понятное дело, что все люди в отношениях вкладываются. Но почему-то мужчины не кричат как истерички на каждом углу о своих вложениях. Ведь если, например, мужчина любил женщину и вкладывался в отношения так или иначе, да хоть бы даже и тащил всё на себе — не будет же он об этом кричать и таить обиду после разрыва. И уверен, что большинство мужчин с этим тезисом согласны. Если женщина кричит о своих вложениях, выражает свою обиду о безответной заботе — значит вся её забота и любовь была сплошная фальшь и лицемерие. А возможно и преследование каких-то иных несбывшихся целей.

Кроме того, современная женщина — это психологическое подобие избалованного ребёнка вне зависимости от её возраста. Обидеть её очень просто — достаточно подметить недостатки её внешности, не уступить место в транспорте или сделать замечание о её поведении. И, конечно, с ростом количества прозревших мужчин это происходит всё чаще. У «королевишны» в голове образуется некая копилка негативных эмоций, что далее перерастает в ненависть ко всем мужчинам, ибо «прЫнцессу» нельзя упрекать, даже в мелочах. Любая критика в её сторону порождает тихую ненависть к всему мужскому полу. 

В нашем гиноцентричном обществе женщины абсолютно не способны воспринимать мужскую критику в свой адрес. Если опубликовать в женском сообществе мужской пост со здравой критикой в сторону женщин, то можно наглядно узреть, какой будет шквал ненавистных, истеричных и стервозных комментариев.

Подводя итоги вышеизложенного, можно с уверенностью утверждать, что современные женщины являются обиженными и озлобленными, причём абсолютное их большинство. Я считаю, если в женских высказываниях или поведении прослеживается мужененавистничество, неуважение хотя бы к одному мужчине, то такая женщина будет самоутверждаться, хитрить, а возможно и мстить за прошлые обиды во взаимодействиях с новым мужчиной.

Автор: [id213357925|Андрей Сухов]

На счет комментариев.
Довольно часто задают вопрос в наши личные сообщения по типу "Почему в дискуссионном клубе закрыты комментарии?"

Отвечаю: Разблок Альфе техподы не хотели делать до конца выкручиваясь как могли, в конце концов начали ссылаться на "негативные комментарии" (да-да вспомним другие крупнейшие сообщества с открытыми комментариями либо фем. сообщества), в итоге после утомительного диалога техпод и администрация Alfa пришла к следующему:

• Нейтральный контент
• Отключение комментариев, либо жесткая модерация ⚠⚠⚠⚠

Физически невозможно проверять каждый коммент на наличие агрессии, боты так же могут не справляться ( напр. со словами ж0п@ и др.), в следствии было решение их просто отключить.

У нас есть запасное сообщество: [club198750633|@antibw], в нем включены комментарии
У нас есть телеграмм канал t.me/patriarkhat, на канале есть комментарии + у нас есть своя там беседа.
У нас есть беседа в вк https://vk.me/join/AJQ1dztzWBi4Bnms0pgBgF_N где вы можете обсудить с единомышленниками тот или иной пост.

19 ноября – международный Мужской день, всемирный праздник посвященный мужчинам и отмечаемый в более чем в 60 странах.

Цель — привлечение внимания к дискриминации мужчин при определении важности их роли в семье и воспитании детей.

В матриархальной стране к сожалению он не официальный, к тому же не все "россияние" знают про существование этого дня. Жаль, что только Доктор Тилуксингх (основатель данного праздника), и сообщество MGTOW понимают всю его важность.

Кто-нибудь читал декларации ООН по правам женщин? В первой декларации все хотели равенства. Уже начиная со 2 понеслись перегибы. И что самое интересное, предпоследняя противоречит первой, а именно, в декларации пишется, чтобы государства подняли женские права. Увеличили их. На официальном сайте ООН вы всё можете сами скачать. Как я посмотрел: им даже можно обращение написать, если кто-то найдет ошибку. Если так и дальше будет продолжаться, то эти планы все из деклараций должны воплотиться. Я в шоке: насколько парней опустили.

Деньги — это не мерило человеческой ценности

Первое, о чем хотелось бы сказать — я не осуждаю богатых людей. Человек может быть богатым и все же быть хорошим человеком. Мне хотелось бы думать, что я к таким отношусь. Но врожденная ценность человека не имеет никакого отношения к тому, сколько он зарабатывает или сколько у него в банке. Я с презрением отношусь к выражениям типа: «Его ценность — 3 миллиона долларов». Нет, это лишь то, чем он владеет. Это не его человеческая ценность. Я заметил, что часто говорят: «Она встречается с парнем, который зарабатывает меньше нее лишь для того, чтобы повысить свою самооценку». Это разоблачает неискренность женщин, их основную цель — желание выглядеть лучше парня, который зарабатывает меньше их. По прошествии многих трудных лет моей жизни я, наконец, чувствую себя комфортно, став богатым человеком, но я не считаю, что я лучше тех людей, которые зарабатывают меньше, чем я. Деньги хороши в том плане, что они открывают возможности делать то, что нельзя было бы сделать без них. Но я с презрением отношусь к тем, для кого они являются основой для построении иерархии людей по ценности.

Когда мы смотрим на достижения великих людей, будем ли придавать значение их банковским счетам? Возьмем великие речи Мартина Лютера Кинга и законы, которые он изменил. Неужели кому-то не наплевать, что на его банковском счету в определенное время было сколько-то долларов? А как насчет Эйнштейна? Неужели его теории не важнее, чем деньги, которые у него были?

Я чувствую отвращение к нашему обществу. Оно постоянно толкает мужчин к тому, чтобы они как можно больше зарабатывали и были снабженцами. К черту все это! Деньги, которые я зарабатываю, предназначены для моего личного использования. Никакая алчная женщина никогда не получит к ним доступ в обмен на секс.

Я не просто хочу отказаться от брака и отношений. Я хочу отказаться от участия в жизни этого общества. Насколько это возможно. Я не буду служить в армии. Меня, скорее всего, в любом случае не возьмут, ибо я старше необходимого возраста. Но моя интуиция подсказала мне не подписываться на все это, когда я был моложе. Моя жизнь ценна для меня. Я бы не стал ставить ее под угрозу ради участия в военных конфликтах, в которые нас втягивают наши политики.

Я хочу перестать работать на благо общества и максимально избавиться от его влияния. Я хочу сам решать, что я буду создавать. Раньше я занимался созданием свободного программного обеспечения. Возможно, я захочу делать это снова. Я бы хотел даже стать отшельником, в стороне от всей этой херни, писать классные книги и приложения. Я не хочу зарабатывать кучу денег только для того, чтобы привлечь какую-то алчную женщину, которая думает, что можно просто использовать мужчину. Женщины могут зарабатывать свои проклятые деньги сами и оплачивать свои хотелки. Раз они хотят меня, потому что у меня в данный момент есть деньги, то я не хочу их!

Раньше я думал, что можно встретить женщину, которая захочет быть с тобой из-за того, кто ты есть и что для тебя важно. Но женщины, на самом деле, думают, что если они будут встречаться с парнем, который зарабатывает больше их, то это «отношения на пользу», а если парень будет зарабатывать меньше их, то это «отношения во вред». Я нахожу это совершенно безумным. И хуже всего то, что они даже не понимают, насколько это плохо. Для них нормально вступать в отношения с мужчиной и даже заключать с ним брак только ради того, чтобы что-то получить от него. Нет слов, чтобы описать мое презрение ко всему этому.

Перевод с англ. [id253424097|Виктор Стуков]

#MGTOW #MGTOW_translate

Мораль: дети, которых не вы воспитываете - уже не ваши дети 
 
Дичайшую историю рассказал мне на выходных старый друг-товарищ... 
Есть у него от первого брака две дочери, которых воспитывала бывшая жена, с которыми он не общался более 10 лет. 

В один прекрасный день, по моему мнению, он разбежался со второй женой и очень переживал по этому поводу. Очень он переживал, поскольку вторая жена пресекала все попытки общаться с общим ребенком. 

Пришла ему в голову глупая мысль: можно и нужно общаться с детьми от первого брака и речь пойдёт о результатах общения с младшей дочкой. 
Назовём дочку, условно, Медведева Екатерина Игоревна, и сразу приступим к результатам... 
Екатерина Игоревна, после того, как "развела" "убитого" расставанием с сыном от второго брака отца на почти 1000 долларов, украла у него же ноутбук и айпад на котором были в единственном экземпляре фотографии сына и оболгала своего же отца. 

А после втерлась в доверие к матери моего друга (своей родной бабушке), и, когда кроме бабушки никого не было дома, постучалась в дверь. Когда бабушка ей открыла дверь, туда вломились приставы и вынесли всё ценное из дома без каких-либо представленных документов, включая бабушкину стиральную машину. 
 
Страшно представить, как Медведева Екатерина Игоревна будет вести себя с мужем, если позволила себе такие поступки по отношению к родному отцу... 

Медведева Катя даже не раскаялась, поэтому, братья, повторюсь: ваши дети - это только те кого вы воспитываете с рождения, а не те, кого воспитывают бывшие жены.



Всегда говорите «Нет». 
 
Что касается женщин. Никогда не соглашайтесь ничего для них делать. Что бы женщина ни попросила, какой бы мелкой ни казалась услуга — просто скажите «Нет». 
 
Женщина всегда будет стараться разрушить вашу жизнь. Она будет это делать 100% времени. Единственным лекарством и спасением от этого будет безкомпромиссное «Нет». 
 
Скажите «Нет» и женщина продолжит свои поиски. Она будет искать аленя, чью жизнь можно разрушить, и, возможно, найдёт. Далеко не все мужчины понимают эту губительную особенность женской природы. 
 
И всё же, с каждым годом количество таких мужчин растёт. Через какое-то время мужчины осознают правду и просто перестанут вступать в брак. Кто-то будет искать себе женщину из зарубежных стран, но даже это ничего не изменит. 
 
Перемены начинаются с одного простого, и в то же время волшебного слова «Нет». Это слово защитит вашу жизнь от разрушения. 
 
— Нет, мы не поженимся. 
— Нет, ты не переедешь жить ко мне. 
— Нет, Я не хочу знакомиться с твоими родителями. 
— Нет, ты не получишь денег. 
 
Всегда говорите женщине «Нет»...

Городской автобус врезался в главное здание НовГу.
В автобусе находилось 26 человек. По предварительным данным погибла 1 женщина водитель, 10 человек пострадали.

Ещё есть вопросы, почему женщинам нельзя доверять управление транспортным средством, уж тем более общественным.





Очередную жертву обстоятельств уволили из школы за нецензурную брань и высказывание в сторону учеников "спиногрызы"

Режим вовсе поехал крышей.

Задержали мужчину за то, что он не надел намордник когда заходил в магазин. Все действо происходило на глазах ребёнка задержанного.

Педальки перепутала? 
 
В Харькове девушка без следов алкогольного/наркотического опьянения снесла бетонное ограждение и угодила в реку на своем авто.

"если что и вторая работа выход" — Мерзость.

Это ли не есть самое настоящее равноправие?

Предложил женщине то же самое, что они предлагают нам

Прямо предложил женщине секс: "давай завтра к тебе приеду (или ты ко мне), займёмся сексом" - она отказывает.

Просто предложил придти в гости(про секс ничего не говорил) , тогда всё ок, секс есть.
Наверно многие мужчины замечали, что женщины почему-то не любят слово "секс" и прямые предложения.
Вообще это странно потому что лучше для обоих - это прямо договорится о сексе, ведь взрослые люди, зачем нужны эти мутки.

Видимо у баб комплексы, либо стереотипы, что прямая договорённость про секс - это что-то плохое и не правильное.



Напоминаем друзья, что у нас есть свой канал в телеграмме, в котором нет цензуры. Обязательно подпишитесь чтобы оставаться с нами!

https://t.me/patriarkhat



Штукатурка решила объяснить кто такая настаясяя зенсина, и почему её пи$ечке все обязаны

Напоминаем друзья, что у нас есть свой канал в телеграмме, в котором нет цензуры. Обязательно подпишитесь чтобы оставаться с нами!

https://t.me/patriarkhat

Пока дочь деградирует, мать просто стоит в сторонке и наблюдает.

Именно поэтому доверять воспитание женщине детей противопоказано.



Тонкости английского языка:
Hen — Курица
Hen-party — Девичник
Stag — Олень
Stag-party — Мальчишник







Они всегда пытаются использовать одну и ту же тактику стыжения против MGTOW 
 
«Это сообщество для тех, кто не согласен с женщинами или больше не заботится о них. Однако они только и делают, что обсуждают женщин». 
 
Глупее этого высказывания нет ничего. 
 
Они буквально пытаются стыдить нас за распространение знаний о истинной женской натуре. Об опасностях, которые мы можем избежать, о том, что мы можем понять, чего многие из нас не могли сделать раньше. 
 
Мы помогаем понять истинное положение дел. Мы пытаемся показать мужчинам, как защитить свои активы, как не стать жертвой бракоразводного грабежа, и, в конце-концов, показать, что можно быть счастливым человеком. Без веры в глупую мечту о настоящей любви и браке. 
 
На что они ответят: «О, Боже, это же не что иное, как инц*лы». 
 
Это тоже полная чушь. 
 
Они пытаются стыдить нас, полагая, что секс — это то, о чем мы переживаем больше всего и чего получить не можем. Но они буквально проецируют свои ощущения на нас. Это их беспокоит и они не могут ничего с этим поделать, кроме как открыто говорить об этом всем. Они показывают, как они бы себя чувствовали, если бы «не могли» заниматься сексом. 
 
И им никогда не приходит в голову мысль о том, что, может быть, они просто понимают женщин. 
 
Теперь моё любимое. 
 
«ВСЕ MGTOW — экстремисты». 
 
Это буквально самое глупое высказывание из возможного. 
 
Буквально в каждой группе людей есть экстремисты. 
 
Есть веганы-экстремисты, демократы-экстремисты, республиканцы-экстремисты, либералы-экстремисты и консерваторы. Не говоря уже об феминистках-экстремистах.
 
Но как эти сообщества себя защищают? — «То, что некоторые являются экстремистами, не означает, что все такие». 
 
MGTOW способствует обретению свободы и осознанного благополучия для всех мужчин и не приносит пользы женщинам. 
 
Поэтому для них мы ВСЕ экстремисты. 
 
Или «MGTOW — группа, разжигающая ненависть к женщинам». 
 
Большинство из нас, если не все из нас. Решения не заботиться о женщинах достаточно, чтобы обвинить нас в ненависти к ним. Наша деятельность направлена на то, чтобы помочь мужчинам понять, что из себя представляют современные женщины. Не потому, что мы полны ненависти. Я часто встречал цитату, которая тут более чем уместна: «Не путайте ненависть с отвращением». 
 
Существует множество мужчин, которые, не зная о существовании сообщества MGTOW, по сути MGTOW являются, придерживаясь тех же взглядов и образа жизни. Но так как эти мужчины формально не относятся к какой-то группе людей, против них сложно использовать тактику стыжения, да и не так эффективно. Поэтому их главная цель — стыдить мужчин, которые объединяются под зонтиком MGTOW и открыто высказывают свои взгляды. 
 
Все, о чем мы говорим, не НОВО. Мы просто собрались вместе, чтобы это обсудить. И идеи MGTOW получают все большее распространение даже среди тех, кто и понятия не имеет, что такое MGTOW или красная таблетка. Например, все больше мужчин поколения Z узнают о слове SIMP (Раб женщины). Все больше мужчин отказываются поклоняться женщинам и возводить их на пьедестал. 
 
С каждым днем ​​все больше мужчин осознают, что в нашем обществе что-то не так. И люди мира синей таблетки понимают, что не могут остановить эту тенденцию. Поэтому они предпочитают просто указывать пальцем на MGTOW. 
 
Перевод с англ. [id253424097|Виктор Стуков]

#MGTOW #MGTOW_translate

НЕ ШЕСТЬ ПРОЦЕНТОВ 
 
В девяносто четырёх процентах случаев суд при разводе оставляет детей с матерью и только в шести процентах с отцом. 
Более чем в пятнадцать раз матери выигрывают чаще. 
 
Учитывая, что по закону мать имеет равные права с отцом на воспитание детей, соотношение "15 к 1" вызывает серьёзные вопросы к судебной системе. 
 
Но вернёмся к шести процентам. 
 
Отец который выиграл судебное дело, по закону, может забрать детей к себе. 
Но мать может просто их не отдавать. 
Что постоянно и происходит. Просто не отдаёт и всё. Судебные приставы и другие органы с этим часто ни чего поделать не могут. 
Судебное решение не является для женщины основанием. В итоге решением можно только одно место... 
 
Также в эту статистику попадают данные из Кавказа. Там процент детей остающихся с отцом на порядок выше, а в остальной России соответственно значительно ниже. 
 
И в эти же шесть процентов попадают случаи когда отец "выкупает" ребёнка у матери. 
Когда мать готова за определённые деньги или барыши переуступить права на свою "вещь" родному отцу. 
 
И шесть процентов уже не шесть, а намного меньше. 
 
В общем реальность такова. Если вы имеете средний достаток, а ваша жена пару раз на суде трезвой скажет, " -Хочу чтобы дети остались со мной. Отец плохой." - то они практически со сто процентной вероятностью останутся с матерью. 
 
Остальное это будет спектакль в котором мужчина будет оббивать пороги, тратить личную силу, время, деньги. А результат у спектакля предсказуем. 
 
Плевать суду, что мать из мести и просто чувства собственного превосходства отжимает детей у родного человека. Хотя её материальное положение хуже. 
Плевать суду, что дети с удовольствием бы остались с отцом, но мать с помощью манипулирующего нытья и искусственных слёз вызвала в них сострадание. 
Даже плевать, что она их не любит, просто они ей нужны чтобы выкачивать деньги и/или силы из бывшего мужа. 
 
И плевать, плевать, плевать ... на детей. 
Так не должно продолжаться! 
 
Понятно, что только мужчины способны решить эту проблему. Нам её и решать.

Приветствую, паблик Alfa только недавно разблокировали, на нас наложили некоторые санкции. Поэтому предлагаю подписаться на наш резерв где открыты комментарии, а придирчивости к постам меньше. 
 
Подпишись: https://vk.com/antibw



Жуткая трагедия произошла в Саратове. Местная яжемать выбросила из окна четвертого этажа двух своих малолетних дочерей (5ти и 8ми лет), после чего попыталась покончить с собой. Сцену заметил прохожий, который в следствии вызвал экстренные службы.

Из-за роста шизы в геометрической прогрессии у жертвы обстоятельств, та решила покончить с собой (ну а что, кинула отца девочек, начала пить таблетки), но это закончилась неудачей, отец с дедом детей все-таки успели предотвратить естественный отбор.

Против преступницы открыли дело по статье «Покушение на убийство двух малолетних лиц». Сейчас она в больнице под охраной стражей галактики.



Почти 40% россиян готовы задерживаться и работать по выходным ради повышения, ещё 3% готовы терпеть грубое отношение со стороны руководства, показал опрос "Работа.ру".

Компания Nabisco выпустила новое лимитированное печенье Oreo в поддержку ЛГБТ, а в сотрудничестве с некоммерческой организацией «Родители, семьи и друзья леcбиянок и геeв» ещё и "трогательный" видео ролик о гей-паре.

Желающие получить бесплатное печенье (пропаганду) должны разместить фотографию (начать пропагандировать) в поддержку сексуальных меньшинств в социальную сеть с хэштегом «Гордые (нет) родители»

В принципе Oreo не раз это делала, так например в 2012 году был выпущен рекламный постер, в котором печенье было раскрашено в цвета радуги...

Достигли дна, но снизу кто-то постучал...

В Канаде новый тренд против сексизма и "дискриминации" женщин - ношение юбок старшеклассниками в знак протеста, учащиеся многих других школ провинции присоединились к "новому писку моды".

Часто говорят об инстинктах, оправдывая их наличием всякое безрассудство (хотя у высших приматов их нет). Ну например, инстинкт размножения как у насекомых, дабы поголовье не снижалось. Инстинкт защиты самки. Тут суть в одном первобытном инстинкте: таскать каштаны из огня для других. А может, это и не инстинкт, а комплексы неполноценности.

Несколько дней назад видел в ленте новостей пост о том , что надо бы ввести налог на бездетность и обсуждение под постом. Предложение исходило от мужчины и в обсуждении он полемизировал с критикующими это предложение. Он видите ли многодетный... Все должны! Это как с армией: "Я служил , все должны". Сами себя, с энтузиазмом против себя инициативы вносят. Точнее, против других мужчин. Не хочешь платить налог на бездетность — будешь платить алименты.

Кто-то предлагает ввести налог на бездетность, кто-то штрафовать клиентов проституток, а не бедных опустившихся бабенок; кем-то предложен и приведен в действие закон в отношение не отслуживших срочку, запрет занимать гос.должности, что не отменяет военной обязанности в случае войны.

Слышали подобное от женщин? Например, предложения, ущемляющие права других женщин: "не рожала — на пенсию наравне с мужчинами", встречали женщин. гнобящих, женщин делающих аборты, чайлд-фри, лесбиянок? Женщины всегда одно твердят "женщина имеет ПРАВО жить, как хочет и делать, что хочет", в том числе, и со своим потомством, за не заведение которого мужчины предлагают ввести налог.

Кто в абортах виноват? Мужчины. Видел и слышал, как священник на ТВ выступал, и он не первый и не последний с этими комплексами, даже бабам, обсуждающим с ним эту тему, было заметно, как стало неловко от такого грубого холуйства и демонстрации низости. Кто в низкой демографии виноват? Мужчины. Кто только мужчин в этом не обвинял: и телевизионный доктор, и политик, и те же священники. А в распутстве женщин? Конечно, мужчины. А то и патриархат, вернее эхо патриархата, как эхо войны, которая давно закончилась, но всегда есть повод на нее списать косяки.

От женщин что-либо подобное слышали? От депутатов, телевизионных ведущих? Нет. И не услышите. Бабам нужны социальные гарантии, деньги, блага и лохи, которые с детсада и школы до совершеннолетия в их абсолютном подчинении и воспитании.

А есть хоть что-то, в чем мужчины не виноваты или хотя бы не только мужчины? Дох..я психологов, всяких доморощенных семейных специалистов, которые вещают с позиции признанных авторитетов, не говоря уже про рядовых обывателей, которые тычут пальцем в мужчин, обвиняя в чем угодно, а точнее во всем. Мужчинам просто не дают жить: шаг влево, шаг в право, прыжок на месте, и вот ты уже не мущщщина, не настоящий и в чем-то виноват, а именно в том, что твое поведение и мнение не укладывается в чье-то узкое мировоззрение. 

Мужчинам вздохнуть свободно нет времени — все что-то им вменяют, обязывают, нравоучения зачитывают. И вот тут должен срабатывать ИНСТИНКТ САМОСОХРАНЕНИЯ — посылать это все и вся нах..й. Мы, как великолепный корабль Титаник, вступаем в жизнь и при рождении сталкиваемся с айсбергом суровой правды жизни.

[id191744529|Дмитрий Прозоровский]

Гиноцентричная парадигма

Часто я употребляю словосочетание «гиноцентричная парадигма», да еще и виню эту парадигму (небезосновательно) во всех бедах, с которыми в нашем мире сталкивается мужчина и с которыми Мужское Движение ведет борьбу. Ну и у многих возникает вопрос: а в чем, собственно, эта гиноцентричная парадигма заключается? Что это за зверь такой?

Химера многоглава и многолика и состоит из многих постулатов. Некоторые, на первый взгляд, являются взаимоисключающими, но на деле это просто взаимозаменяемые опции, имеющие, в конечном итоге, одну цель: закабаление мужчины, чтобы заставить его служить тем, кто у власти, ну и бабам, естественно.

Укажу-ка я эти постулаты

Банально, возведение женщины на пьедестал – представление женщины как какой-то основной ценности в жизни мужчины. Основной целью является женщина – ради нее мужчина должен идти и идет на разнообразные лишения, лишь бы добиться с ней отношений и сношений. Мужчина же, у которого нет женщины считается неполноценным и несостоявшимся. Причем что характерно, если у него, мужчины, спросить^ а почему отношения с женщиной так важны, а мужчина, их не имеющий – неполноценный и вообще не мужик, то он, скорее всего, ответить ничего толком не сможет – так, кинет пару общих фраз.

Ну и, естественно, подобное явление усугубляется еще и тем, что женщинам внушается их сверхценность, что она априори достойна лучшего, чем то, что она уже имеет и чет то, что ей предлагают (не важно, что), независимо от того, кто она сама и что она из себя представляет. Но достойна. А мужчине, при этом, внушается, что он, как раз, недостоин и потому должен всячески доказывать.

Как вариант, это может быть не возведение на пьедестал одной конкретной женщины, а беготня за их количеством. Тот же гиноцентризм, но в профиль — вообще, все т.н. «мега-бабники», которых я видел, делятся на две категории: «терпеливые»/ «расточительные», которые тратят уйму времени и/или денег на поиск женщин – по факту, с учетом того, что женщин даже симпатичных, не говоря о красивых, крайне немного, просто, чтобы найти подобную, готовую затеять бесплатно (вернее, условно бесплатно), требуется огромное количество времени, а зачастую – еще и немалое количество денег (ибо бесплатно большинство женщин затевать не хотят – скажите спасибо гиноцентричной парадигме, а если берем симпатичных – то бесплатно затевать хочет еще меньше), и «всеядные», живущие по принципу «раз промежность есть и рот, значит баб – не урод!» и «а нам все равно: что малина, что говно»), то есть сношающие что угодно, что «дает», независимо от возраста, внешности, характера и т.д. Исключений я, лично, не встречал. И не представляю особо, кем эти исключения вообще могут быть – разве что представителями богемы какими-нибудь.

В обоих случаях на поиск/ заполучение для отношений или даже просто сношений женщины тратится огромное количество сил и времени. А тут и до баборабства недалеко.

Вообще, вы не находите странным, что если человек тратит уйму времени и сил на хобби какое-нибудь, на игры компьютерные, поиск и просмотр аниме и еще что-то такое вот, то он – «задрот», «фрик», «странный» и т.д., а если все это тратится на поиск женщин («одной единственной» или многих – хороших и разных), то это считается абсолютно нормальным, более того, ненормальным считается мужчина, который это не делает – мол, ему не дают, вот он и не пытается, у него просто член маленький, да еще и не стоит и т.д.

Вообще, нередко сталкивался с тем, что мужчина бегает за женщинами, стелится перед ними, при этом женщина ему, на самом деле, особо и не нужна – по крайней мере, из тех, которые в окружении имеются, а нужно ему просто не выглядеть неполноценным лохом в глазах общества.

При этом, появился даже целый культ унижения мужчины перед женщиной. В качестве примера можно привести, хотя бы, кино – «От заката до рассвета», например. Там Сальма Хайек исполняет красивый танец под крутую песню, а потом поит со своей ноги Квентина Тарантино, — это первый пример, который пришел мне в голову. Толпа, при этом, ликует и рукоплещет, даже завидует в чем-то, я бы сказал. Если бы она ему еще и в лицо бы плюнула – вообще позеленели бы от зависти, наверное. А ведь это сцена публичного унижения мужчины в кино.

Однажды у нас на корпоративе на работе тоже был схожий номер: танцовщица станцевала танец под эту песню, а потом хотела также напоить меня со своей ноги, скинув перед эти сапожки. Я отказался и отмахнулся от нее, в итоге данная «честь» перепала нашему пресс-секретарю. Позже, на том же корпоративе он, будучи подвыпившим, подошел ко мне и спросил, а не гей ли я часом, на что я ответил, что просто не хочу пить после потных сапог, в результате его некоторое время подкалывали, не попал ли ему в рот еще и какой-нибудь волос. Короче, отшутился. Но сам факт, что то, что мужчина не хочет унижаться считается чем-то странным и такого мужчину даже начинают считать странным, и даже обвинять в гомосексуализме — говорит о многом.

Самое мерзкое в этом — это т.н. "культ конкуренции за женщин", когда то явление, что один мужчина унижает другого ради доступа к женщине (причем даже не обязательно к сексу с ней) считается нормой и всячески поощряется.

В качестве производной всего этого, пожалуй, также можно отнести редуцирование проблем мужчин до межполовых отношений. Мол, проблемы мужчин обусловлены только отсутствием секса и/или отношений и ничем больше, а остальные моменты как правовой, так и социо-культурной дискриминации мужчин либо позиционируются как незначительные, либо и вовсе игнорируются. Вообще, персонажи, которые продвигают подобные концепции, являются вредителями, возможно, даже большими, чем феминистки, поскольку не только дискредитируют идею борьбы за права, но и уводят ее в другом направлении, отвлекая от основной цели.

Еще одним постулатом данной парадигмы является перекладывание ответственности с женщины на мужчину. То есть, мужчина всегда виноват, а вот женщина – ангел во плоти, вся в белом, крылья в химчистке, нимб – в починке. Конечно, разве может «богиня» быть в чем-то виноватой? Потому, при практически любом конфликте между мужчиной и женщиной применяется презумция виновности мужчины, причем подобная практика нередко применяется даже если очевидно, что мужчина прав – например, женщина долго и упорно применяет к мужчине рукоприкладство, хватает его за лицо и т.д., а мужчина наконец дает сдачи. Виноват будет, скорее всего, все равно мужчина.

Или, например, в случае с матерями-одиночками (ака «разведенка с прицепом» или просто РСП): в том, что РСП стала таковой винят, как правило, именно мужчину. Но, при этом, сейчас у женщин есть все репродуктивные права (более того, у мужчин их, как раз, можно сказать, и нет), более того, рождение ребенка, если мы говорим о западном европейском мире, является единоличным решением женщины и голос мужчины тут – максимум, совещательный. Ребенок при разводе практически всегда остается с женщиной, причем матери нередко препятствуют отцам общаться со своими детьми, притом даже законодательство и судебные решения им в этом не помеха. Но, при этом, в том, что РСП является таковой виноват все равно мужчина.

Как вариант, женщина рассматривается как существо не совсем дееспособное, которое ответственность за себя брать не способно. А следовательно, отвечать за нее должен мужчина (муж, отец, братья, сватья, но только не сама женщина). Подобной доброжелательной мизандрией грешить любят, кстати, сторонники т.н. «патриархата» (я вообще не уверен, что он, патриархат, когда-либо существовал), «традиционной семьи» и всего такого вот.

Вообще, как продолжение данной максимы, людям в подсознание крепко внедрена мысль, что человек, совершивший какое-либо преступление – это априори мужчина. Допустим, совершено любое нарушение – от чего-то серьезного типа кражи или убийства до мелкого хулиганства, попробуйте нарисовать в голове образ преступника. Я почти на 100% уверен, что этот преступник, которого вы нарисуете в своей голове, будет мужчина.

Я это заметил еще в школе: помню, еще в начальных классах на прогулке я что-то не поделил с одной девчонкой и она начала таскать меня за волосы, но так как я всегда взглядов придерживался довольно эгалитарных, то я тоже схватил ее за волосы и рванул так, что мало не показалось. Нас обоих повели к завучу, - учительница сказала: «Вот, подрались тут на уроке!», на что завуч ответила: «Ну что за мальчишки у нас – дерутся постоянно!». То есть, она даже мысли не допускала, что драться могут не только мальчишки. Ну а меня, очевидно, в итоге освистали, что мол я не мужчина и отец мой тоже не мужчина, так как не научил меня, как ведет себя настоящий мужчина. А в четверти у меня этой была единственная за всю жизнь «двойка» - по физкультуре. За то, что назвал учительницу и завуча «козами» за оскорбление отца. Девчонки, кстати, задирались и развязывали драки гораздо чаще.

Вообще, я и сам недавно попался в эту гиноцентричную ловушку: как говорится, если долго жить среди свиней, то волей-неволей начнешь хрюкать. Дело в том, что мне попалась в ленте заметка про то, что русского мужчину, который женился на африканке, затравили в сети. Я, грешным делом, подумал сначала, что это дело рук скандально известного «Мужского Государства»: «Дно пробито – они уже до мизандрии скатились!», - подумал я. И был неправ: травля была организована ни кем иным, как женщинами. То есть, те самые дамы, которые активно зажигали на «Мундиале», а до этого – на пляжах Турции, Египта и прочих подобных стран, сразу превратились в лютых расисток, как увидели русского мужчину с иностранкой и начали писать такое, что сам Владислав Поздняков бы покраснел.

Каюсь.

Также к гиноцентричной парадигме относится максима о том, что женщину нужно всячески оберегать и защищать, даже ценой собственного здоровья, ну и обеспечивать ее, по крайней мере, жизненно необходимым тоже крайне желательно. Женщина выставляется этаким цветочком, ангелочком и прочее вот такое вот, который надо всячески холить и лелеять, защищать (даже если «ангелочек» сам себе создает проблемы на ровном месте), обеспечивать, ибо не должен такой цветочек прекрасный сам работать – еще белы реченьки запачкает. В общем, дешевая манипуляция, заставляющая мужчину быть расходным материалом.

Как вариант этой максимы, женщина слабая и неумная, заработать сама не может, потому мужчина должен посадить ее себе на шею, а она, так и быть, будет его слушаться. Данная максима весьма популярна у сторонников т.н. «патриархата», хотя является, на самом деле, ни чем иным, как попыткой обоснования мужской расходности, но не через грубое «мужчина должен», а обходным путем: «мужчина сильный и умный, а значит должен, а вот женщина – слабая и глупая, потому ничего не должна». Кстати, немало женщин эту максиму не только не отрицают, но и даже тиражируют – мол, я берегиня, решай все мои проблемы, а я тебе послушной и верной буду (постараюсь).

Вообще, мужская расходность так сильно отпечаталась в общественном сознании, что люди даже не замечают пропаганду мужской расходности. Например, недавно в социальной сети «ВКонтакте» стали блокировать различные паблики, пропагандирующие дискриминацию, причем если раньше подобные паблики блокировались крайне выборочно (например, за сексизм в адрес женщин блокировали только в путь, а вот на сексизм в адрес мужчин внимания не обращали), то сейчас под раздачу попали и феминистские паблики.

Но, как говорится, есть одно «но»: при попытке зайти в заблокированный паблик мы видим картинку, на которой изображен мужчина, закрывающий грудью женщину. То есть, не что иное, как пропаганду мужской расходности.

Вот так, даже при блокировке пабликов за пропаганду дискриминации мужчин мы видимо ту самую пропаганду дискриминации.

Мыслевирус гиноцентричной парадигмы сидит у мужчин в головах настолько крепко, что нередко даже со стороны «прозревших» можно услышать какую-нибудь гиноцентричную максиму. Я и сам себя иногда на подобном ловлю, если честно, пусть и стараюсь это пресекать. Уж очень далеко этот вирус гиноцентризма проник в наше общество.

Однако, пока гиноцентричная парадигма доминирует в обществе, качество жизни мужчин не улучшится и мужчины всегда будут расходным материалом для тех, кто у власти и для женщин – не важно, патриархат у нас или равноправие, не важно, какая у нас экономическая формация.

Гиноцентричная парадигма должна быть ликвидирована, чтобы мужчины могли жить по-человечески.

Бриссен

"В Салаватском районе Башкирии 30-летнюю женщину собираются привлечь к уголовной ответственности. По обвинению в совращении подростка, не достигшего шестнадцатилетнего возраста. Женщина работает библиотекарем и утверждает, что с юношей у них любовь. Однако отец подростка настаивает на привлечении её к ответственности и написал соответствующее заявление в полицию. Совратившую подростка женщину доставили в Дуванский отдел Следственного комитета. Там она дала признательные показания."

Сейчас эту новость мусолят в соцсетях. И везде, сочувствие к женщине вступившей в сексуальную связь с несовершеннолетним. Причем не только от женщин, но и от мужчин. К подростку и его отцу выражается ненависть и скабрезности. При этом усердствуют именно мужчины, что на первый взгляд странно: ведь за бабами наблюдается любовь к двойным стандартам, их в этом упрекают. Однако. Разница в том, что женщины используют двойные стандарты в свою пользу, когда им выгодно. Мужчины — внезапно — против себя.

А женщины особо и не участвуют в обсуждении... по-умному. Вот когда М30+Ж15, там да, женская активность. Ни о какой любви, чувствах и речи нет, о сексуальном просвещении и путевке в жизнь — тем более. Кричат иное: совратитель, надругался над "неопытной девочкой", педофил и точка. Что еще раз подтверждает: дело не в законах, а в их применении. И не только по данной ситуации. Но это потом и в других ситуациях выражается: в семейном законодательстве, уголовном по этому же, точно такому же принципу. Когда женщина — то можно. И не надо потом пенять на предвзятость. Само общество предвзято к мужчинам, в том числе, и они сами.

Если банально уже отзеркалить: "девачке 15, а мужчине 30", то мужчина привлекается в обязательном порядке, общество заходится в праведном гневе, сразу появляются мемуары от баб в стиле фанфика: "когда мне было 14-15 тридцать лет назад , меня... физрук, трудовик". Только непонятно, почему трудовиков, физруков, тренеров сажают за связь с ученицами, а учительниц — нет.

Ибо все считают, что это "по любви". Цитирую один из комментариев лица мужского пола: "Для 15-ти летнего — это именно развитие, познание себя и окружающего мира. И женщин в нём, и чувств к ним". Опять-таки представим, что это учитель и ученица — вой на весь мир. Ему 30, ей 15. Любовь-морковь. 8 лет дадут, не задумываясь. Более того, еще найдутся те , кто пойдет вершить самосуд, полно криминальных сводок.

Читал что пишут, там и "папашу жаба задавила, зачем он настучал!" Настучал! "Мог бы поговорить с ней на морально/аморальные темы..." Может, ему еще денег надо было ей дать, за курсы секса? Так же лица мужского пола пишут в адрес тех, кто выступает за правильность поступка отца и приводят аргументы, что мужчину за то же самое беспощадно и общество и правосудие осудили бы. Цитирую: "между девочкой и мальчиком есть разница". Ага, это как еще один мем "это другое". Правда, разница действительно есть: азы биологии — девочки и психологически, и физиологически раньше созревают.

Но другой тут вопрос: законы тогда на хрена? Тогда надо переписать статью, написать, что распространяется только на мужчин. И разногласий не будет: ответственна ли женщина за совращение несовершеннолетнего. Хотя и с этой статьей не ответственна, только срачи в интернете о том, как посчастливилось тем, кого они совратили, какой сексуальный опыт обрели: "на его месте должен был быть я".
Может, тогда предмет в школах ввести? "Секс и начала сексуального анализа", а учительскую переименовать в проституточную? И работникам правосудия легче: а то есть закон, статья, а она же женщина, что делать? Сажать нельзя — натягиваем, как презерватив, на условку.

Применим логику. Если женщина — полноценный человек, то должна отвечать. Если человек только мужчина, а женщина — нет, то не должна, но и прав не может возникнуть. Только вот возникает дилемма. Может, как раз наоборот, мужчина человек второго сорта или не человек вовсе, а те, кто неподсуден, как раз человеки с полным ассортиментом прав и привилегий. Как посмотреть..

Поведение отца абсолютно правильное! Обратился в соответствующие органы. Поэтому сажать растлительницу! Иначе — это не закон, а пародия на него. А пародия и есть, потому что не сядет, если вообще привлекут. И пародию создают сами комики в соцсетях, из общества, к которым потом эту пародию применяют и получается комедия с их презумпцией невиновности и предвзятостью по признаку пола. Не только в уголовном праве, но и в административном, гражданском, семейном, а что такого... получил опыт жизни в семье, как этот пацан стал просвещенным в сексе. Что сеют, то и пожинают.

[id191744529|Дмитрий Прозоровский]

Кто-нибудь слышал, чтобы мужчина пытался что-то отобрать у бабы: деньги, бизнес, акции компании? Я нет! Сколько публикуется бракоразводных процессов, всегда истец — баба, отнять и поделить. Половину, а лучше 2\3, если не все. А мужчина, даже если чудом ребенка себе отсудит, стесняется на законные алименты подать. 

Баб таких знаете? Нет. Она стратегией занималась, теперь еще один термин появился, "стратегия" — в плюс к вдохновляла, мотивировала, обеспечивала тыл. Хорошая стратегия.Таких баб-стратегов пруд пруди, муж добьется, разовьет дело, компанию, и тут баба-стратег говорит "отдай" долг за присутствие.

Так вот, а есть ли случаи, когда мужчина подавал иск на половину имущества, бизнеса, активов принадлежащих женщине? Нет таких случаев. Потому что женщины сами ничего не зарабатывают и не создают, причем согласно статистики. Женщина может иметь бизнес и деньги благодаря описанной выше стратегии и больше никаким другим образом. Плюс — наличие отсутствия совести. У мужчин с совестью в порядке, на чужое не претендуют, хотя у женщины в активах только честно заработанное первым мужем.

Если взять из СМИ "влиятельных" женщин, что в списке Форбс или просто во власти, то все: разведена, вдова, папа, муж, наследство. Все! По другому не бывает. Больше всего успешных женщин-предпринимателей, само собой, среди удачно отжавших при разводе чужие активы. Таковы законы. 

[id191744529|Дмитрий Прозоровский]

Уничтожил аргументы феминисток простой логикой

Борьба за равноправие, только кое кого спасают в первую очередь, а кое кто не имеет права на спасение.

Наглядно: мужчины и женщины на «Титанике»

Ну вы в курсе: патриархат, угнетение женщин, кухонное и иное рабство. Мужчина – эксплуататор, женщина – домашняя рабыня. Реальность: эксплуататоры и тираны уступили места в шлюпках своим «рабам», чтобы самим затонуть. Смотрим цифры по численности спасенных на «Титанике». 

Женщины: 
1 класса – 97 %, 
женщины экипажа – 87 %, 
женщины 2 класса – 86 %, 
женщины 3 класса – 46 %. 

Мужчины: 
1 класса – 33 %, 
мужчины экипажа – 22 %, 
мужчины 2 класса – 16 %, 
мужчины 3 класса – 8 %. 

Т.е. у мужчин из 1 класса, а это были VIP персоны, миллионеры, творческая и культурная элита, аристократия и вообще «сливки общества», как говорят, вероятность выжить была ниже, чем у женщин из ЛЮБОГО класса.

О ком не говорят вообще, будто их и не существовало. Мужчины трюмной команды «Титаника», а это 324 человека — механики, кочегары, смазчики, штивщики. Они до последнего поддерживали живучесть корабля начиная с момента столкновения с айсбергом. Работали помпы по откачке воды, электричество отключилось только перед самым погружением. Поэтому «Титаник» и тонул так долго – начиная от столкновения в 23:40 14.04.1912 до полного погружения в 2:20 15.04.1912 т.е. 2 часа 40 минут. Судя по всему, их погибло 100%. 15-, 16-летние мальчики стюарды и лифтёры лайнера. Помните по фильмам, такие в смешных круглых шапочках, ведь VIP-зона «Титаника» представляла собой по сути роскошный отель. Никто из них права занять место в шлюпке не получил. К слову, если женщин 3 класса спаслось 46 %, то детей 3 класса только 14 %. Выводы.

Кстати, на «Титанике» были две феминистки — международно известные борчихи за равные права с мужчинами мультимиллионерша Маргарет Браун и журналистка Хелен Черчилль Кэнди. Думаете они разделили при катастрофе равные права с мужчинами по спасению пассажиров? Нет. Отбыли от тонущего корабля в числе первых в шлюпке № 6. Шлюпка была рассчитана на 65 человек, если потесниться, можно было поместить и больше. Спасшиеся с «Титаника» провели на воде всего полтора часа до прибытия корабля «Карпатия», который взял их на борт. Так вот, в шлюпке № 6 вместо минимальных 65 человек было 26 – 24 женщины и 2 мужчин. Двое мужчин, ну вы уже поняли, грести вёслами – спасать угнётонок. Поэтому мужчин из экипажа и спаслось 22 %, должен же кто-то грести. Была там и ещё одна примечательная шлюпка. На ней вместо положенных 65 человек было всего 12. На ней спаслась модельерша, владелец модных бутиков Люсиль Гордон, кстати, придумавшая слово «шик». Совпадение? Не думаю!

Итог: из 2208 человек на борту «Титаника» спаслось только 704 человека. Уцелело 75 % женщин и 20 % мужчин. Из полутора тысяч оказавшихся в воде в шлюпки было поднято всего 6 человек, хотя многие шлюпки были полупустыми. Подвиг феминистки Маргарет Браун, спасшей саму себя был воспет самой Маргарет Браун, репортёром Джином Фоулером, вымышленным описанием жизни Маргарет, написанным Кэролин Банкрофт, радиопостановкой, фильмом и одноимённым бродвейским мюзиклом «Непотопляемая Молли Браун». 

17-летний Джек Тэйер, единственный спасшийся из числа мальчиков стюардов, он до последнего помогал спасать пассажиров, уцелел забравшись на перевёрнутую шлюпку, покончил собой после трагедии. Джозеф Брюс Исмей директор-распорядитель пароходной компании «Уайт Стар Лайн», которой и принадлежал «Титаник», спасшийся на складной шлюпке был ославлен британской и американской прессой как «самый большой трус в истории» и был вынужден в 1913 году покинуть пост главы «Уайт Стар Лайн».

Источник: Двойные Стандарты 
https://vk.com/wall-148729940_142232

Умных и самодостаточных людей, свободных от стереотипов, делающих осознанный выбор — мало. А в чем удовольствие? Если многие из этих стереотипов ограничивают, как и законы.

Несчастные те, кто вынужден терпеть неудобства ради ложных мнений окружающих. Стереотип "надо жениться, чтоб все как у всех" все еще силен — большинство так и женится. Слово "надо" очень портит тему, ибо вместо этого актуально использовать "можно ли", "есть ли смысл". Штамп государства — возвышает искренние чувства на немыслимую высоту? 

Женщины, рассуждающие о любовях, подкрепляемых штампами, — сознательно не озвучивают, а точнее скрывают, что им нужны некие гарантии — и они лгут окружающим, приплетая чувства и бог весь что еще — эти маскируют истину. Но никогда не признаются, что их желание штампа — возникает из глубинного недоверия, а вовсе не из великих "чувств". 

Наплетут, что семья женатым продлевает жизнь. Год за два идёт? Развод, как УДО. И чтобы к себе расположить на первый взгляд кажется более-менее объективной, но чуть что, из нее лезет оголтелый феминизм.

Печать в паспорте еще никого от бл..дства не защитила и ничего не гарантировала. Помните!

Часто в мужских группах, в статьях, комментариях, упоминают суррогатное материнство как выход в ситуации с невыгодным для мужчин институтом семьи, брака и университетом разводов с алиментным факультетом. 
 
"МОСКВА, 30 сентября. /ТАСС/. Следственный комитет РФ в рамках расследования уголовного дела о торговле детьми планирует новые задержания и аресты мужчин, которые прибегли к помощи суррогатных матерей для рождения детей. Об этом сообщил ТАСС источник в правоохранительных органах. " 
 
По российскому закону для проведения ЭКО указана только семейная пара и одинокая женщина, а одинокие мужчины — нет. Также указано, что это способ медицинской помощи, лечение бесплодия, поэтому одинокий здоровый мужчина в России не может пользоваться этой системой, так как его не от чего лечить. 

Обвинение в торговле детьми, им хотят вменить их покупку, а самих детей признать потерпевшими. Дети это женская корова и они ее доят. И никакой спекуляции, вымогательства, шантажа, торговли за ними не признается.  А так же нет взаимного обвинения в торговле детьми, то есть суррогатная мать не торговка, хотя получила деньги, а обвиняется только покупатель. Это как и в случае с проституцией, помните, особо озабоченные предлагали наказывать клиентов в целях борьбы с проституцией и агитацией нравственности "секс только в браке". 

В случае с суррогатным материнством заплатил-торговец детьми. В случае с проституцией не заплатил-изнасиловал. Во многих странах суррогатное материнство запрещено, в принципе, для всех, закон распространяется на всех и на мужчин, и на женщин. А здесь, как всегда, особый путь — путь положительной дискриминации МУЖЧИН.

Пока техподдержка не вернёт сообщество в поиск (пара дней), основная часть постов будет выходить здесь

Часто возникают вопросы — зачем тебе всё это?

Скажу так. Хоть это не модно, но я патриот. Я хочу, чтобы в моей стране всё было хорошо, чтобы она развивалась и процветала. Мне в ней жить. Но некоторые явления не укладываются в моё понимание "всё хорошо". Взять ситуацию с мужчинами.

Они целенаправленно подвергаются травле. То они «убивают по одной бабе каждые 40 минут», то «ленивые алкоголики, лежащие на диванах». Продолжать можно бесконечно. Написать пост или статейку в СМИ на тему "все мужики козлы" — это модно, это тренд. При этом у нас один из самых высоких показателей самоубийств среди мужчин и одна из самых низких продолжительностей жизни. Это от избытка привилегий и лежания на диване? Да? Даонивсепьют? Точно? Прям все? Я вот мундиаль помню. Он был одним из самых трезвых в истории. Разгульных бабех, от которых охренел мир, —- помню, а пьяных российских мужчин не особо.

Но главное, что ни ранняя смертность, ни самоубийства мужчин никого не беспокоят. Даже жестокое обращение с животными беспокоит, а ситуация с вымиранием мужчин нет. И в этой связи меня не устраивает то, что те, кто умирают раньше, — уходят на пенсию позже. Я специально стал отслеживать: за последние 6 месяцев я ни в одном магазине или сбербанке не видел дедушки. Понаблюдайте сами.

Призывное рабство мне не нравится. Парень теряет здоровье и время, которое мог посвятить своему развитию, карьере и т.п. Поступить в инст после школы и после паузы в год — совершенно разные вещи. Да и о каком «долге» может идти речь, если у нас капитализм и бесплатно, пардон, даже поссать нельзя? С чего эта принудительная отработка на государство? Причём, она не даёт (как в советские времена) никаких привилегий при поступлении, трудоустройстве и т.п.

Воспитание в парадигме "ты должен" — мне тоже не нравится. Приводит и к пьянству и ранней смертности.

Что касается ОЖП. Мне не нравятся условные сроки за убийство беспомощных новорожденных детей.

Мне не нравится, что ОЖП разваливают семьи, инициируя до 80% разводов. Научно доказано, что ребенок из неполной семьи, получает массу проблем в дальнейшей жизни, особенно мальчик, которого яжемать настраивает против отца. 

Мне не нравится бесконтрольная трата алиментов, которые мамашка может потратить хоть на бухло, хоть на подсветку для приоры нового папы-Ашота.

Мне не нравится, что бывшая жена может безнаказанно манипулировать ребенком, скрывая его от родного отца или требуя «ништяки».

Мне не нравится, что бл..дство стало почётным. Засветиться голой или рассказать о том, как много у тебя было партнёров, – тоже тренд. Аленяки будут восхищаться, а подруги завидовать.

Мне не нравится, что любая пигалица, которая ещё вчера светила писькой в Тик-токе, или бывшая жена, желающая "нагадить", могут указать на мужчину, сказать, что он "потрогал" или "что-то показал", и его ничего не спасёт от тюрьмы, даже свидетели или видеозаписи. А если ложь не пройдет — их ждёт штраф или (крайне редко) условка. Почему не попробовать?

Мне не нравится, что женщины-педофилки всегда выходят сухими из воды.

И ни одна даже самая упоротая феминистка не сможет сказать, что всё вышеперечисленное — способствует развитию общества и укреплению государства. Она может сказать только, что "во всём виноват патриархат". Тогда я напомню, что у нас в судах, прокуратуре и иных органах власти до 60-80% женщин. Патриархат виноват?

И ещё напомню, что детей с пеленок (учитывая количество неполных семей или конструкцию "муж на 3-х работах — жена "хранит очаг") воспитывают женщины. В детских садах и школах их тоже под 100%.
Поэтому, когда мужчина убивает, насилует или бьёт феминистку в нос в ресторане быстрого питания — его так воспитали женщины. В т.ч. женщины, которые подвергают насилию и унижениям маленьких мальчиков. Сообщениями и видео об этом завалены СМИ… Чего они ожидают от них, когда те вырастут?

Дискредитация института отцовства, ранняя смертность и самоубийства мужчин, бл..ядство, пьянство и пренебрежение к нормам морали со стороны женщин, их безнаказанность за лжеизносы, убийства детей и женскую педофилию, педоистерия в отношении мужчин… Всё это мне очень не нравится. Мою страну разрушают. Я не могу на это просто так смотреть и делаю всё, что в моих силах, чтобы остановить эту вакханалию.

Всё вышеизложенное — субъективное оценочное мнение автора, не претендует на истинность, научность или достоверность.
#mgtow #мисп

[id16493968|Иван Успенский]

История разблокировки No 2

Начало: https://vk.com/wall-57128022_1400578 и история от админа

Итак это было сложно — неимоверно геморрно — приходилось преодолевать игнор и волокиту. Решение принималось больше половины месяца, что само по себе наводнит на вполне очевидные размышления. ОДНАКО. Я это сделал. Писал каждый день в техподдержку. Форсировал рассмотрение дела. Не скажу, что никогда не отчаиваюсь, но не в этот раз — я не собирался сдаваться, потому что мне писали вы множество слов поддержки, благодарности за вклад в паблик и слов сочувствия. Мне было для кого продолжать борьбу. Для вас, мои подписчики! И я победил! Сообщество разбанено. 

С чем я всех нас и поздравляю. 

Теперь главной задачей будет отыграть потери — это более 1500 отписавшихся пользователей. Я прошу у вас поддержать сообщество донатами (через кнопку приложения под шапкой), чтобы мы могли сделать огромный закуп рекламы и написать бота — да, мы хотим сделать рассылку вышедшим участникам. Если придётся, я сделаю ее вручную. Думаю, теперь вы убедились, что админ упёртый. Но всем заранее огромное спасибо за любой посильный вклад в мужское дело. Нас откровенно давят и лишают права голоса. Мы все знаем «почему» и кому это выгодно. Поэтому стоит консолидироваться сохранять и развивать имеющиеся площадки. Ваш донат не пойдёт мне в карман, Альфа — проект вне коммерции, и вы обязательно увидите результативность на росте числа наших сторонников. 

Изменения в сообществе: комментариев не будет, да, никаких. Но я стану дублировать все посты в наш резерв, где можно будет обсудить новости. Да, да, я не сидел на месте — я создал прекрасную группу: https://vk.com/antibw 

Фильтры я поставил. Однако. Любой смысл можно донести языком Гёте и Ломоносова, не подвергая паблик опасности бана. У нас больше нет роскоши пренебрежениями площадками. 

У нас так же есть телеграмм канал, где вообще нет цензуры, и я из умеренной риторики перевёл градус в совсем иную сторону: https://t.me/patriarkhat

Скрины милого общения с техподдержкой прилагаю, ибо я всегда был за прозрачность и гласность.

Дальнейшие скрины: https://vk.com/wall-57128022_1400579

АЙЛБИБЭК

Хлеб это не еда. Это мучное изделие. 
Мучное изделие может иметь множество любых форм. А еда это социальный конструкт. Во многих странах выбирают разную еду, например, некоторые жрут дерьмо и считают его едой, лучше хлеба. 

Ну, почему это не лечат?

Глупая постановочная пропаганда дает тем, чей вид мы не называем, ложное ощущение вседозволенности и силы. А потом в реальной жизни все заканчивается крайне плачевно.

Посмотрите на лицо бабищи-актрисы. Сколько не наигранной ненависти! Это вам на заметку.

Все мы читаем эти жалкие женские потуги на тему того, что — «КАК ТЯЖЕК ДОМАШНИЙ ТРУД/ДА Я БЫ САМА РАБОТАТЬ ПОШЛА», но вот когда они видят картину наоборот, где баба зарабатывает деньги, а мужчина занят домашними делами и тратит деньги своей бабы, они воспламеняются как бумажки и почему-то поголовно начинают строчить о том, что «мужчина сидит на шее у женщины/альфонс» забывая о том, что «ВИТЬ ЭТА ЖЫ ДОМАШНИЙ ТРУД».

Тяжкий домашний труд такой тяжкий....... Но только когда им занята женщина)))

Конспиративная теория о "замещении белых народов" перетекла из праворадикальных идей в мейнстримовое обсуждение. Далее перевод гугла.

Вера в то, что иммигранты прибывают в Соединенные Штаты с намерением «заменить», была повсеместной в правой политике на протяжении десятилетий: иммигрантов обвиняли в замене на рабочих местах, замене налоговых долларов и краже льгот. Но в последнее время некоторые из самых стойких голосов Республиканской партии выдвинули более явные обвинения в том, что иммигранты пришли сюда, чтобы заменить самую суть Америки чем-то иностранным — идея, позаимствованная непосредственно из крайне правых СМИ.

Теория заговора белых националистов о «великой замене» была популяризирована французским писателем Рено Камю в его книге «Великая замена» 2012 года. Часто смешиваясь с теорией заговора о «геноциде белых», он предполагает, что целый ряд факторов, таких как приток не белых иммигрантов, мультикультурализм и снижение рождаемости среди белых европейцев, приведут к утрате белым населением своего положения в качестве доминирующей демографической группы.

Теория заговора создает опасную динамику, в которой верующие рассматривают иммигрантов и не белых граждан как экзистенциальную угрозу своим общинам. И теория не является чисто академической задачей; она стремится мобилизовать верующих на действия против их предполагаемой «замены». Эта мобилизация проявляется по-разному, включая политическую активность против иммиграции, усилия по поощрению белых женщин иметь больше детей для поддержки демографического роста и, в крайней форме, смертоносное насилие против иммигрантов и цветных сообществ.

Это говорит о том, что левачки и нет-марксисты поняли, что все больше людей прозревает. И решили нивелировать справедливую теорию, чтобы она не приобрела популярность у Белых людей. 

Источник: www.businessinsider.com

Обвиненный в похищении собственных детей рэпер Серега решил воспитывать их с помощью товарища Филиппа, который стал "гувернером". Ранее он служил старшим сержантом во Французском легионе. Об этом музыкант сообщил в документальном фильме «Тихая заводь», опубликованном на YouTube.

«Он за нами следит, он за нами ухаживает. Пока папы нет, он постоянно с нами», — рассказал о своем воспитателе один из сыновей Сереги.

Филипп заявил, что раньше это были «дети комнатные», а теперь их приучили к определенному режиму жизни. По его словам, Марк и Платон правильно питаются и занимаются спортом. При этом им запрещается много играть в компьютерные игры.

Серега отметил, что принципиально не кричит на сыновей и не поднимает на них руку. Он подчеркнул, что очень много внимания уделяет воспитанию. Дети признались, что раньше знали только рекламные тексты из показанных по телевизору роликов, а теперь учат стихотворения.

В марте бывшая жена Сереги Полина Ололо обвинила его в похищении детей. Она утверждала, что артист увез Марка и Платона в Крым.

Заметили, как бывает у баб. “Обвиненный в похищении детей”, а как алименты платить на удаленке от детей — так они “его”. А как забрал сам воспитывать и растить, лишив бабу источника дохода, так сразу “похитил”.

Пост замечание
#мерзость@alfa_vkofficial 
#аленизм@alfa_vkofficial 

Вы хоть раз видели, чтобы в посте, где бабы выдвигают требования к мужчинам, собирались женщины, которые обрушивались с негативом и порицанием на автора? Нет, и я не видел. Бабы, напротив, сбиваются в змеиную кучу и начинают дружно оскорблять и унижать мужчин, точа лясы и наслаждаясь сублимацией за свою не сложившуюся жизнь. 

Но в пост мужчины с совершенно АДЕКВАТНЫМИ (даже заниженными) требованиями набегают не только бабища, но и любители поклоняться им, которые начинают с пеной бешенства у рта клясть автора последними словами. Для них выдвигать требования к бабе равно преступлению. Ибо их внутренний мазохист и предатель мужского рода давно выбрал роль унизительного пресмыкания.

Кульминация гиноцентризма в Перми
#гиноцентризм@alfa_vkofficial 

Обычная семья алкашей. Отчим пьет. Мать пьёт. Бабка пьёт. 14-летняя дочь вообще бухает с подругами по-чёрному. А там, где алкоголь — там и пьяные драки. Отчим сцепился с падчерицей и пригрозил отправить ее обратно в детдом. Тогда девка взяла нож и всадила отчиму в спину. Попала в легкое, и 38-летний мужчина скончался. 

Пока шло следствие, бабья яма объединилась и решила отмазать кровавую убийцу. Они сочинили складную историю, мол, пил и бил. Классика. Мол, отчим хотел побить бабку, а внучка дабы напугать мужчину немного его зарезала в спину. Случайно. 

И знаете, что самое смешное и печальное одновременно? Следствие не увидело в действиях ныне 15-летней Вероники Матвеевой признаков преднамеренного убийства, ее действия признали самообороной. В спину. Самооборона. Прошу обратить внимание. И поверили заведомо заинтересованной предвзятой стороне. На слово. 

Я не знаю, насколько комфортно будет жить семье с хладнокровной убийцей под одной крышей. Но для пермчан у меня дурные новости. На свободе осталась безнаказанной преступница. А будучи знакомым с азами криминальной психиатрии, предположу, что далее будет происходит эскалация ее агрессии на фоне тотальной, системной вседозволенности.

#кидала@alfa_vkofficial 

Львов. Таксист наказал 14-летнюю кидалу, которая вышла вышла на середине пути, чтобы не платить за поездку. Всю дорогу ее борзометр доходил до предела, но водитель терпел. Когда девка выбежала, мужчина восстановил статус-кво газовым баллончиком.

По поводу "вымрем" 
#рождаемость@alfa_vkofficial 

Во-первых, "дорогие россияне" и так не размножаются. Им-то чего терять? Как они собираются повышать рождаемость, не имея репродуктивных прав и прав на детей? Когда на его 1 рожденного придется 10 убитых сами знаете кем абортами. Как? Математически не выходит. 

Во-вторых, было бы чего продолжать. Не забываем, что мужчины, благодаря созданным условиям, практически не допускаются к "воспитанию" детей. Этим занимаются бабы и бабо-СМИ. То есть, у детей насквозь женская прошивка и ноль целых ноль десятых от отца. Вот и всё их продолжение рода. Это эгоистично по отношению к детям, ведь в каком мире будут жить они?

В-третьих, Вы то чего переживаете о рождаемости? Пусть об этом государство думает. Всё это матриархальное скотство до сих пор вот на таких энтузиастах и держится. Продолжателей рода, которые лезут в петлю брака. Всё переживают за государство, которому на них плевать.

А как бывает в реальности? Родили без согласия мужчины, в ЗАГС пузом затащили, а через 2-3 года его выкинули из квартиры и он платит алименты, не видя детей. Продолжил называется. А там по полной растят уже новую паству гиноцентрической армии. 

Я не против детей, но смотрите на женщин: живут в своё удовольствие, думают только о себе и имеют ВСЁ. Это абсолютно правильная стратегия. И общество ВЫНУЖДЕНО плясать под их дудку. Ориентироваться, чтобы угодить. Для них существуют уже целые сети банков спермы, но они ими не особо пользуются, потому как тяжеловато стрясти бабло с пробирки. Наоборот, там самой платить надо. Зачем бабам это, когда проще найти самоходного донора, который еще ей потом алики платить будет, а при разводе велика вероятность поиметь бизнес, квартиру, машину, яхту и так далее.

То есть, мужчины выступают в роли СУРРОГАТНЫХ отцов. В то время, когда у мужчин мысли относительно суррогатного материнства вызывают отторжение и заявления из разряда что это "противоестественно". Где? В чем? А вы сами-то кто? Если не потенциальные суррогатные отцы, то уже дети от таких отцов. Тем более, суррогатное материнство — это один из возможных путей, выбор для мужчин, чтобы получить СВОИХ детей. И многим это также не под силу, так как очень дорогое удовольствие.

[id191744529|Дмитрий Прозоровский]

#sjw@alfa_vkofficial 
#мерзость@alfa_vkofficial 

Вот она, левая повесточка SJW во всей красе. И это якобы серьезная организация — ООН, на которую нас учат опираться и считать арбитром в спорах. Забудьте, никакого плюрализма в ней нет. 

Все, что показала «эпидемия короны», так это то, что мужчины — расходный материал, и умирает чаще, и о проблемах никто не говорит. Будто так и должно быть. Хотя почему «будто». Уничтожение мужчин, как силы, давняя мечта всех сторонников SJW.

От подписчика
#аленизм@alfa_vkofficial 
#мерзость@alfa_vkofficial 

Зацените пост, друзья. Парень хочет найти молодую девушку (именно девушку!) и просто указал в требованиях, что не хочет потрепанную жизнью многоразовую старушку за 30-ты. 

Что началось! И с этими экзальтированными личностями я живу в городе. Особенно меня удивило, что пишут много представителей мужского пола, причём продвигают теорию унижения и аленизм.

Мужчины!
#цензура@alfa_vkofficial

Без комментариев крайне тоскливо. Поэтому давайте, дабы не угнетать бабенок из техподдержки вк (а там работают исключительно бабы — считайте инсайдерская информация от неравнодушных братьев или обоснованное предположение), будем вести себя корректно: 

А) не призывать к физической расправе над сами знаете кем, даже если очень хочется;

Б) постараться выражать мысли в корректной форме, подбирая аргументы (бан за мнение у бабенок из тп вк очень распространён);

В) если в комментах заметили явное (хотя я не знаю, за что эти гендерно-предвзятые некомпетентные бабы могут вписать бан, следуя своим гормональным эмоциями, как я полагаю), так вот, если вы заметите явный хейтспич, из-за которого у сообщества могут быть траблы, сообщайте любому из модераторов или в сообщения группы. 

И помните: всегда можно риторически уничтожить противника на куртуазном уровне. 

P.S.: В словах «мудло», «мужло», «спермобак» бабенка из техподдержки проблемы не увидела. Это вам на заметку.

#лгбт@alfa_vkofficial 
#феминизм@alfa_vkofficial 

Фемо+лгбт повестка набирает обороты и переходит всякие грани. Не осталось фильмов, где нет налёта насильной пропаганды SJW.

#преступники@alfa_vkofficial 
#алень@alfa_vkofficial 

Алтайский край, город Бийск. Мужчина пришёл за хлебом за полчаса до закрытия торговой точки - в 22:30. И это вызвало дикий бугурт со стороны пьяной администраторши, которая натравила на покупателя своего ручного мужа. В итоге, он схватился за нож и всадил лезвие в грудь покупателя на 7 сантиметров. Сейчас пострадавший в больнице и собирается наказать негодяев по всей строгости закона. 

Корень зла — сами видите кто.

Как моя жизнь изменилась благодаря MGTOW 
#mgtow@alfa_vkofficial 
#откровение@alfa_vkofficial 
 
Я принял красную таблетку в возрасте 23 лет. Я очень благодарен сообществу MGTOW — объем поддержки и знаний, предлагаемых сообществом, нереален. Оно открыло мне глаза на все, что происходило в моей жизни, и чего я сам не смог понять, пребывая в мире иллюзий синей таблетки. 
 
Мои последние отношения стали для меня красной чертой. У меня никогда не было длительных отношений, но я думал, что это потому, что я просто привлекаю не тех женщин. Но это совсем не так. Я встречался колумбийкой и она говорила мне все то, что я хотел от нее услышать. «Меня не волнуют деньги, я не материалистка». «Мне нравится сидеть дома, заниматься искусством и чтением». Но насколько же это была наглая ложь! Я смог понять это примерно через 2 месяца отношений: все что она хотела — это тусить на вечеринках и тратить мои деньги. 
 
Вначале все было более-менее хорошо. У меня было много сэкономленных денег и я только устроился на новую работу в сфере индустрии развлечений. Моя работа была неразрывно связана с какими-то значимыми событиям. Например, когда какая-то организация открывалась. Это сопровождалось концертами и шоу, в организации которых я участвовал. Поначалу таких событий было много, что приносило мне хорошую прибыль. Позже они стали проходить все реже и реже и я стал зарабатывать меньше. У нас начались ссоры. Когда я спросил, занималась ли она своим искусством, она разозлилась на меня без причины. В конце-концов, мы расстались потому, что я предпочел купить себе пару обуви для работы, вместо того, чтобы пойти вместе с ней на музыкальный фестиваль. 
 
Это действительно открыло мне глаза на истинную женскую натуру. Их не волнуете вы, их волнует лишь то, что вы можете для них сделать. И они, не колеблясь, лгут прямо в лицо для того, чтобы получить желаемое. 
 
Переход к MGTOW сильно изменил мою жизнь к лучшему. Я чувствую себя свободным. Я могу сосредоточиться на своей карьере. Теперь я в состоянии обеспечить себе 5 различных источников дохода к концу лета. Я коплю деньги на покупку машины, о которой я всегда мечтал. Я развиваю себя умственно и физически. 
 
Благодарю вас, братья! 
 
Rextafur 
MGTOW-Reddit 
 
Перевод с англ. Виктор Стуков

#MGTOW #MGTOW_translate

Возвращаемся к премии «мать года» и у нас две кандидатуры 
#законы@alfa_vkofficial 
#убийца@alfa_vkofficial 

Первая из Волгоградской области. Двадцатипятилетняя мамаша до смерти забила новорождённого мальчика за плач. Она на фото. 

Вторая шестнадцатилетняя мамаша из Выборгского района Ленобласти заставила плачущую дочь замолчать навсегда, заткнув лицо подушкой. Она арестована. 

Я напоминаю: по статье 106 УК РФ им грозит от 2-х до 6-от лет (условно), либо общественные работы, либо штраф. Это максимум.

Двойные стандарты, когда фартуна поворачивается к бабам задом. Вообще, странные претензии: ибо мужчины вечно задаривают баб подарками (неверная политика, не надо так), а те орут, что забирать подарки «нимужик, неудачник, жмот бла-бла-бла». Зато сами готовы сдирать обои и считают это нормальным.

Путь мужчины 

Уральский бизнесмен построил успешную карьеру и приехал в родной Екатеринбург. Прийдя в родную школу, он ужаснулся условиям, в которых приходится учиться детям. Недолго думая, он безвозмездно привёл учебное заведение в порядок, превратив в оборудованный по последнему слову техники дворец.

Учительница оскорбила и унизила ребенка-колясочника
#мерзость@alfa_vkofficial 

В Красноярске мать первоклассника с генетическим заболеванием пожаловалась на странное отношение учительницы к новому ученику. Во время фотосессии на торжественной линейке она предложила сделать два разных общих снимка. Сначала вместе с особенным школьником, а затем – без него, чтобы не портил вид.

#опрос@alfa_vkofficial 
#система@alfa_vkofficial 
#исследование@alfa_vkofficial 

Согласно опросу, предвзятое отношение к мужчинам стало мейнстримом, а их дискриминация — систематической.

Социологи НИУ ВШЭ в пилотном исследовании изучили мизандрию у российских женщин двух поколений и пришли к выводу, что нелюбовь к мужчинам стала мейнстримом. Как пишет Научно-образовательный портал IQ, исследователи провели интервью и опрос жительниц Москвы разного возраста: от 18 до 33 лет и от 34 до 55 лет. Полный текст работы опубликован в журнале «Мониторинг общественного мнения: экономические и социальные перемены».

Авторами исследования выступили бакалавр социологии Елена Пяткова и кандидат социологических наук Ольга Савинская. В эксперименте участвовали 300 женщин, каждая из них состояла в какой-либо группе в фейсбуке или «Вконтакте». Сообщества, на которые подписаны участницы, посвящены самому широкому кругу тематик — от материнства до жилищных проблем.

Оказалось, что негативное восприятие мужчин широко распространено среди представительниц разных поколений.

 «Идет женщина, а рядом с ней — приложение», — рассуждает 21-летняя респондентка. Под «приложением» подразумевается мужчина. «Что он есть, что его нет», — говорит девушка.

Для одних респондеток мизандрия стала следствием личного опыта (отношений, семейной жизни и пр.), для других, по-видимому, просто убеждение — возможно, унаследованное из родительской однополой семьи, предполагают авторы.

Многим участницам близка тема превосходства женщин. В их картине мира лучшими личными и деловыми качествами обладают именно женщины: они лидеры и в семье, и на работе. «Женщина — главная», «жена решает», она более умная, сильная и мудрая, чем мужчина, подчеркивали респондентки. Но при этом не отрицали и традиционные женские роли — например, матери. Страшная деформация в мозгах.

#заболевание@alfa_vkofficial 
#идиотизм@alfa_vkofficial 

Сначала начитаются ужастиков в фанфиках из фемо-групп, а потом у неокрепших умов развивается фобия мужчин. Дичь, конечно, тут работа психиатра понадобится. Вообще, это характерное следствие массированной пропаганды. 

В США в период Карибского кризиса фиксировался небывалый рост психических заболеваний на фоне страха перед ядерной войной, настолько массированная была атака СМИ на мозги населения. Вот тут тоже самое.

#загс@alfa_vkofficial 
#мерзость@alfa_vkofficial 

Наткнулся в сети, на такую интересную запись. Работница ЗАГСА, поделилась своим мнением, о современных женщинах. 
 
Мне 45 лет, в 20 лет я вышла замуж и до сих пор счастлива, двое детей. Работаю в ЗАГСЕ уже 25 лет и хотела поделиться, своим наблюдением со "стороны" так сказать. Точнее, обратиться к современным женщинам. Хотя я и сама женщина, но то что происходит и творится сейчас с женщинами - это мягко говоря, тихий ужас. Я никогда таких поступков и поведение среди женщин, не поддерживала, не оправдывала, а на оборот презирала. 

Дорогие женщины! Мне всегда было интересно, что происходит в ваших пустых головах? Да да, именно пустых! До чего вы опустились? У меня волосы дыбом становятся, когда я просматриваю статистику о разводах. 90% разводов, на душу населения и в этом большинстве, инициаторами, являетесь вы сами, "дорогие" мои бабоньки. Эта цифра, на наш провинциальный небольшой городок, с его численностью не превышающей и полумиллиона, очень велика. В прочем этот кошмар творится по всей нашей необъятной родине. 

Кто виноват во всем этом, спросите вы? Да вы сами в этом и виноваты! Как вы относитесь к мужчинам? Да как угодно, как к потребительскому товару, к банкомату, к вещи, но только ни как к мужчине. Причины разводов, как под копирку написаны: - это либо мало денег вам, либо муж козел руки распускает, пьет и т.д., можно долго перечислять. До брака он был другим и все в этом роде. Открою вам великую тайну или секрет, кому как нравится, мужики какими были до брака, такими они остаются и во время семейной жизни. Только 5% мужчин из ста, неболее того, которые подали на развод сами. Но это лишь потому, что жена, выпила всю кровь и сожрала мозг. 

Не делайте из мужчин монстров, никчемных, ибо вы сами его доводите до края. Хотите сказать это не так? Вам постоянно мало денег, мало шмоток, брюлики и прочее. Тыкая носом своего мужчину в то, а вон у других, почему у нас не так? Давай возьмем кредит на покупку какого-то барахла, вроде айфона, для вас любимой. Ипотеку надо взять, чтоб жить впроголодь. Повесив на мужика хомут на шею, а не себе. 

Вы сами влезаете в проблемы, а затем мужик должен все за вас решать. Так как своих мозгов на большее, чтоб влезть в говно, у вас не хватило. Кто вам вообще сказал, что мужика надо загонять и гробить как скаковую лошадь, ради собственных прихотей? Чтоб он впахивал на 2-х или 5 работах, чтоб обеспечить вас любимую? 

Когда мужчина любит вас, детей, цените это. Мужчина должен лишь помогать своим детям, дойти до взрослой жизни, чтоб подкрепленный отцовским воспитанием, войти во взрослую жизнь. А вы бабы, ведете себя, как маленькие истеричные девочки, которой не дали конфету. 

Вы не в состоянии без мужика, содержать детей, содержать себя саму. Вы как нефтяная скважина, тянете из мужика последнее. Если так легко заработать, так от чего вы тогда сами не в состоянии заработать столько, сколько необходимо вам любимым? Мужчина должен и обязан? Вы сами себя слышите? Вы так же и сами должны вкладываться в семью, должны на равных. Если вы не знали, то относительно недавно, имущество и дети, при разводе, оставались у мужчины. Женщина как пришла, так и ушла со своим приданным, которое должны были родители невесты сбагрить с дочерью. Чтоб жених ее взял замуж, без приданного мало кто брал замуж. 

Вы распустились на столько, что спать с мужиками которые для вас просто знакомые, на день, на ночь, стало обыденным. Все это так мерзко и гадко, вы стали хуже проституток. Промываете косточки другим женщинам, что гулящая. Посмотрите сначала на себя, сколько мужиков было у вас "невинных"? 

После развода, впрочем как и до брака, пускаетесь во все тяжкие. Идёте так сказать по кругу, мужики еще, сейчас называют таких: - Общественный транспорт или коротко маршрутка. Но при всем этом, бьете себя в грудь, мол я ни такая. Чему такая мать, научит своих детей? Чему научит ребенка мать, которая скачет по ху...м, словно скаковая лошадь на ипподроме? Среди бля...й, ученых не бывает. 

В том, что происходит с вами, винить надо только саму себя. Что вы сделали, чтоб быть счастливой и была крепкая семья? Да ни чего, только ноете, как все плохо. Женщина - это прежде всего хранительница домашнего очага, а не пожарный который все потушил. 

Что вы сами сделали для своего мужчины, для семьи? Родили ребенка, пилили мужа, слушали всех подруг, маму, спали с мужиками (якобы для здоровья полезно). Вот и все ваши достижения в жизни, все ваши заслуги и награды, коем вы сами себя и наградили. 

Я ни разу не слышала, чтоб женщина совершила великое открытие, рисковала жизнью в составе спасателей, воевала проливая кровь в горячих точках, хирургия, повара в лучших ресторанах мира, ученые, все это мужчины. Женщины которые, реально что-то совершили или сделали достойное, можно пересчитать по пальцам причём одной руки
Вот из-за таких как вы, тяжело найти мужчину, хорошей женщине. Которая действительно будет верной и заботливой женой, хорошей матерью. Но так как вы прикидываетесь хорошей, а через 2 года или 15 лет, подаете на развод. Включаете стерву, после как добились от мужика чего хотели и кудбай, помахали ему рукой из "уезжающего поезда". Благодаря вам, в хороших, мужики будут искать подвох, там где его не может быть от природы. 
Надо ценить и беречь своего мужчину. Без мужчин, сгинет этот мир, без них мы все пропадем. Представьте, что исчезли разом, все мужчины и что тогда? Женщины и 5 лет не протянут, все вокруг начнет рушиться и разрушаться. Элементарно, с голода помрем. 

Цените мужчину, берегите его, иначе станете РСП. Это клеймо на всю жизнь. И не обманывайте себя сами, вы точно с таким клеймом ни кому не нужны будите. Разведенка с прицепом звучит не гордо, а как то низменно. 

Семья и взаимоуважение, когда вас любят, вкладываются оба, а не только один мужчина. 
Бабоньки, вы ни думаете ни о ком и ни о чем, кроме себя любимой. Но подумайте о своих детях, когда они осознают, что семьи полноценной у них нет, что детство прошло мимо, по причине того, что вы так решили и вам так выгодно. Что видеть они будут семью у друзей, на улице проходящих с детьми, да в фильмах семейных. Детство они будут помнить благодаря вам, расколотым.

#мужицки@alfa_vkofficial 
#позор@alfa_vkofficial 

Мужицкое, не мужское, а именно мужицкое самоунижение и раболепие перед бабой позорит всех Мужчин и бросает на нас тень. Конечно, подобные пораженческие паттерны поведения надо искоренять солидарным порицанием и презрением. 

Но насколько противно смотреть на этих молодых, казалось бы, воспитанных в духе эгоистического индивидуализма ребят, которые при виде бабы теряют всякое самоуважение. И насколько приятно смотреть на картинки, где все иначе, где мужчина главенствует.

#феменизм@alfa_vkofficial 
#ихборьба@alfa_vkofficial 

Сводка с фронта великой белоруской феминистической революции

Послушайте, что кричат. Набор фраз с любого бабского форума "не мужик", "тебе не дают" или не дадут, что ОМОН боится женщин, ну и конечно, в родственницы по линии матери набиваются. Обычные бабские спекуляции и провокации.

В самом начале базара, я помню, писали под видео, где задерживают женщин или не пропускают, что ОМОНовцев, видимо, девочки в детстве обижали. Вот весь типовой набор фраз выложили или отложили. Это кроме просто визга. Смелость и уверенность основанная, на том, что девачек не тронут, расчет на это, как и в социально-бытовых конфликтах в детском саду — «девачек трогать нельзя».
 
А действительно нельзя! ОМОН ссыт... сразу возбудятся ООН, правозащитные организации, вон и так все говорят о насилии по отношению к "девачкам", только к ним, хотя никого из "девачек" дубинкой не тронули — превентивно. Зато ор: «Мам, дочерей, сестер бьют!!!»

Сразу видно грандиозность замыслов и души порывы скандирующих "вам не дадут", ОМОНовцы, видя, кто это скандирует, думают и слава богу. Видимо, тем, кого отмутузили в автозаках и СИЗО, будут давать без перерыва — сначала ОМОНовцы отмудохали, потом бабы затрахают, но вроде колонна баб не к ним шла, прорывалась через оцепление, освобождать и давать героям революции. 
 
А! Там еще кричат ОМОНовцам: "вы чьи дети". Это вы чьим-то детям кричите "вам не дадут"? "вы не мужики!". От имени мамаш, сестер, дочерей? Экий, прости хосподи, инцест. Мамаши, сестры, дочери, поварихи, сватьи бабы-бабарихи. Никаких политических лозунгов, это не Майдан, это бабский форум — только на улице. 
 
Ну, то есть язвительность и провокации только в адрес мужчин. Что с одной стороны, что с другой, одни прячутся за бабами, другие воюют против баб, с сопутствующей терминологией. 

За все время этого протеста униженные и оскорбленные и избитые только мужчины, а сливки снимать будут не они, а бабы. В любом случае проигравшие — мужчины. Создали прецедент мужчины, выйдя на акции протеста, а потом после того, как привлечено внимание мировой общественности, вышли после драки махать цветочками и шариками "девачки" и УНИЧТОЖИЛИ!ОМОН деморализовали, дезавуировали криками "вам не дадут" и обратили в бегство. 

В случае победы протестующих — это будет заслуга "девачек", в случае проигрыша — это будет проигрыш мужчин, они же мущщины, а они же "девачки". И репрессии, в любом случае коснутся только мужчин, в случае победы протестующих в отношении тех, кто им противостоял, в случае победы режима Лукашенко тех кто противостоял им. Вуа ля.

https://www.youtube.com/watch?v=YpmMjjtoYDo&feature=emb_logo

Что нравится женщинам? 
#живудлясебя@alfa_vkofficial 
#мерзость@alfa_vkofficial 

А вот что: им доставляет удовольствие, когда их внимательно слушают; они мило улыбаются, когда им дают деньги или дарят подарки; они благосклонно воспринимают знаки внимания и хвалебные дифирамбы и, наконец, им нравится обладать властью, самим же мужчинам во вред; а то и во вред им самим, женщинам. 

Женщина живет только для себя по справедливости, потому-то действия и поступки мужчины она редко воспринимает всерьёз. 

В принципе «женские жалобы на судьбу» можно свести к 3 пунктам: 
1) «плохой мужчина», т.е.не удалось его использовать в силу того, что не располагает необходимыми ресурсами, или не дает себя использовать, а наоборот склонен использовать для своих целей женщину, 
2) «плохая женщина», которая увела «хорошего мужчину», 
3) ну и, нет рядом «хорошего мужчины» которого можно было бы использовать...

Женщина не желает сама жить так, как ей хочется, поэтому она ищет богатого дурака, что бы жить как сама пожелает.

Молодой мужчина отличается от молодой женщины тем, что вступая в отношения с нею, он редко принимает себя в расчёт. Женщины же, независимо от возраста, всю жизнь только и делают,что принимают в расчет свое Я.

Для почти всех женщин не стоит вопрос: «Что я могу сделать для общества?» зато все они заняты проблемой,как устроится в нем.

Женщине всю жизнь не хватает денег, ибо непомерные желания и порождают вечную нехватку.Женская спесь и чопорность присуща женщинам ввиду того, что они считают себя достойными чего то великого, надисключительного, а спесив-надменен чаще всего тот, кто не достоин ничего. 

У многих женщин прямо на лице написано: «Я – паразит, ХОЧУ МНОГО ДЕНЕГ И ПОЭТОМУ ИЩУ ТОЛЬКО ТЕХ МУЖЧИН, КОТОРЫЕ ЗАБРОСАЮТ МЕНЯ ЛИСТОПАДОМ ДОЛЛАРОВЫХ КУПЮР» Другие же всем своим видом, жестами, намереньями показывают-репродуцируют, что, мол, вот я какая красавица, надособенная дива-потребитель и просто так, мужчина, ты меня не возьмёшь, а только за деньги, и немалые! Вот таким высокомерным способом иждивенец-женщина, дивиденды от которой государству, по большим меркам, равны нулю, выпендривается, назначая, как полагает она, себе высокую цену.

#твитор@alfa_vkofficial 
#бред@alfa_vkofficial 

В твиттере какая-то своя атмосфера. Он начинает напоминать филиал психиатрической лечебницы. Скрины очень смешные.

Рука руку моет (с)
#неравноправие@alfa_vkofficial 
#мерзость@alfa_vkofficial 

У нас снова Украина, где босс феминисток считает, что женщинам в период беременности и ПМС надо прощать\смягчать наказание за любое преступление. А мужчинам ни за что и никогда смягчать не надо. Ну, а я считаю, что требовать преференций по полу, тем более, если речь идет о противоправных деяниях, само по себе преступление.

К слову, в РФ уже подписан закон точь-в-точь по ее словам.

Два дня назад у меня на работе случился казус

Немного деталей. Шеф Николаевич. Немолодой мужик, лет сорока. Грубоватый, но не злобный, и достаточно весёлый. Значит, подчинённых, после корпоратива по делам гонял. Есть у нас сотрудница Лена. Молодая женщина лет двадцати пяти-тридцати, есть ребёнок, весьма симпатичная и приятная в общении. Ну, вот значит он ей мозг и компостирует по поводу какого-то отчета, который она ему не сделала. Сделаю ремарку. Лена — женщина, придерживающаяся феминистических взглядов, часто за чаем слышал от неё о мужчинах в легко пренебрежительной форме, ну и про то, что тут она за ум, а не за лицо. Конечно, и лёгкий снобизм присутствовал.

Начала разговора её с Николаевичем я не застал, но под конец Лена что-то вроде такого выдала: «что вы, мол, всё до меня докапываетесь, вон на мужиков лучше орите орете, а я женщина». Тут Николаевич, наверное, дар речи потерял и замолчал секунд на десять, далее выдал тираду, которую я постарался восстановить по памяти (и записи телефона), но за точной набор слов гарантию не несу:

«Знаешь что, Лена, тебе не кажется что ты слегка прих@ела, ты за что деньги получаешь? За то, что х@й сосёшь или, может, ноги раздвигаешь? Я тебе напомню, мы IT-компания, а не бордель, и п@здюля здесь все получают не за п@зду или х@й, а за х@ёвую работу по специальности. И специальность наша: разработка и Интернет, а не проституция. И мозг я тебе @бу не потому, что у тебя п@зда между ног, а потому что ты мне, бл@ть, отчёт ещё до нового года должна была сделать. И знаешь, что, Лена, иди-ка ты нах@й, нет не так, иди-ка ты нах@й немедленно, собирай свои вещи чтобы через 15 минут на работе тебя, уволена нах@й. Если мозгов нет, не надо п@здой прикрываться».

После чего замолчал. Весь офис притих, видать, переваривал. Точку в этом монологе, как ни странно, поставила бухгалтер, секунд через сорок после тирады она деловым тоном выдала: «не ну а что, правильно сказал». После чего все выдохнули и начали заниматься своими делами, Лена с багровым лицом оперативно собирала свои вещи и явно собиралась уходить.

Я вышел с Николаевичем покурить на улицу: «ну ты жжешь» больше ему сказать ничего не смог. В ответ прозвучало: «Да за@бали. Апломба, как у папы римского, думают: п@зда между ног, так можно вообще не работать». После чего мы пришли к разговору о работе…

Три замечания относительно философии МИСП
#мисп@alfa_vkofficial 
#философия@alfa_vkofficial 

1. Мужчины изображают радость, довольство от своего МИСП существования. А если бы общество производило годных женщин и был бы разумный, выгодный формат брака это могло бы помешать мужчине комфортно и продуктивно провести свою жизнь? Разве выбор свободы (одиночества) или беспросветного рабства не вынужденная мера, исходя из нынешней ситуации?

2. На картинках МИСП контента мужчина изображается богатым, довольным, благополучным на фоне тропиков с бокалом мартини, в горах, покоряющий вершины, в люксовом авто с брендовыми часами на руке. Друзья это всё не про Россию! Тут зарплата даже на одного человека позволяет только влачить более чем скромное существование!

3. Установка на достижения в виде создания лекарства от рака или открытия нового источника энергии в формате «оставить след». Вы в самом деле хотите сделать что-то для этого мужененавистнического общества, которое обрекло мужчин на страдания, рабство, дискриминацию? Я – нет!

P.S.: Администрация не несёт ответственность за материалы размещаемые пользователями и призывает не нарушать законодательство РФ.

[id161280326|Александр Лео]

SJW пропаганда до добра не доводит 
#sjw@alfa_vkofficial 
#проаганда@alfa_vkofficial 

Так, поддавшаяся на неё 14-летняя дочь Бреда Питта и Анджелины Джоли, Шайла Джоли-Питт передумала менять пол. Но поскольку она принимала гормональную терапию до пубертатного периода, необратимый вред организму уже нанесён. 

На протяжении нескольких лет 14-летняя девочка вовсю готовилась стать мужчиной. Она принимала гормональные таблетки, называла себя Джоном и встречалась с подружкой. Но недавно все изменилось, и Шайлу заметили в девичьих нарядах, что подтвердило ее отказ от транс-перехода. 

И это не редкость. Поэтому навязывание культуры транс-перехода детям в раннем возрасте крайне опасно для их будущего здоровья. Самый известный транс-ребёнок покончил жизнь самоубийством, когда вырос и решил вернуть все обратно, но уже не смог стать полноценным мужчиной. Один вопрос: неужели популярность Джоли была важнее будущего дочери? Почему она не помешала?

Всё поняли, господа, мужчины?
#мерзость@alfa_vkofficial 
#эгоизм@alfa_vkofficial 

Надеюсь, это отобьёт у вас охоту жертвовать собственными жизнями во имя «всеобщего блага» (в котором вам места не будет) и вы начнёте печься только о собственных интересах и выгоде своей мы-группы. 

А социальные революции — Я предлагаю оставить смелым, независимым борцуньям с режимом со скринов ниже, которые спокойно плюют на подвиги мужчин и нивелируют трагедию гибели людей на протестах в РБ. Но в одном они правы — женщин ОМОН не бил от слова совсем, и мы все знаем «почему».

#закон@alfa_vkofficial 
#убийство@alfa_vkofficial 

Постоянно говорю, что статью 106 УК РФ (убийство матерью новорождённого ребёнка от 2-х до 4-х лет) давно пора отменить, ибо она порождает полное беззаконие и вседозволенность. В этом деле стоит равняться на США, где за убийство детей либо пожизненное, либо смертная казнь (в зависимости от штата). И это правильно. Судить надо по 105! Общество должно заботиться о своём будущем, о беспомощных детях, которые не могут ни защитить себя, ни дать отпор. Статья 106 — вопиющее нарушение прав детей на жизнь. 

А мы переносимся в город Дубовка, в котором произошла трагедия. Мамаша 20-им лет, которая таковой стала всего 4 месяца назад, три дня подряд избывала своего ребёнка, пока малыш не скончался от полученных травм. Убийца задержана. Но ей грозит всего от 2-х до 4-х лет общего (!) режима, либо штраф. 

Ну, разве не пора менять законодательство?! От чего такие смешные сроки могут предостеречь?!

#аленизм@alfa_vkofficial 
#мерзость@alfa_vkofficial 

Данный индивид с размахом северного аленя оскорбляет людей на ровном месте и разжигает вражду на почве пола. Я думаю, им должна заняться полиция и наказать по всей строгости закона. 

"Государство гарантирует равенство прав и свобод человека и гражданина независимо от пола, расы, национальности, языка, происхождения, имущественного и должностного положения, места жительства, отношения к религии, убеждений, принадлежности к общественным объединениям, а также других обстоятельств" (с) Ст. 19 Конституции РФ.

Знаете ли, почему в нашем социуме принято платить за баб?
#неравноправие@alfa_vkofficial 
#наглость@alfa_vkofficial 

За жильё — заплати. За еду — заплати. Сапожки, шубку — им купи. И денег просто так дай — потому что «Ты же мужик!». А она женщина. Скоро что, деньги женщинам платить будем всего лишь за общение? Хочешь поболтать с женщиной и сразу, бац — 1000 рублей, и 10 минут можешь с ней болтать. Вот такое будущее у СНГ.

Нормальная женщина должна скидываться на еду, жильё. И сама быть настолько самодостаточной, а не обузой, чтобы покупать себе телефоны, одежду, полностью за свои заработанные деньги и никак иначе. В ресторанах, кафе за себя платить полностью всегда. Если ей мало денег — идёт и работает больше, ищет другую работу сама, а не «мужик» ей что-то там «должен». Ещё женщина должна добиваться мужчин. Ухаживать. Если ей кто-то нравится, то бороться, а не ждать, когда все за нее сделают — сами придут, сами добьются, а она вечно отдыхающая Рапунцель. 

Да, мы за межполовое законодательное равенство. «Женщина красивая, а мужчина вкалывает» (с) — больше не работает. Труд украшает.

#феминизм@alfa_vkofficial 
#угнетають@alfa_vkofficial 

Многим феминисткам только дай повод угнетнуться и ущемиться. Иногда трудно придумать, где они увидят причину для этого. Но выходит забавно. Пример — скрины. Маленький братик поцеловал сестру, она испугалась и расплакалась. Мать успокоила девочку, все, вышло обычное детское видео, коих навалом.

НО. Угнетение летит на крыльях ночи.

#татуировки@alfa_vkofficial 
#мерзость@alfa_vkofficial 

Теперь понятно, откуда все эти флешмобы о «домашнем насилии» брали столь одинаковые синяки и ссадины. Я думал, честно, фотошоп. А оказалось, что али снова подстроился под запросы рыночка. 

Не верь глазам своим и актрисам.

#вечер@alfa_vkofficial 
#игры@alfa_vkofficial 
#offtop@alfa_vkofficial 

Да лучше у меня так вечер выглядеть будет, чем я стану аленем

#убийца@alfa_vkofficial 
#онажедевочка@alfa_vkofficial 

Внимательно видео гляньте: "быстрая походка и взгляд безумный"

В Питере женщина напала на своего мужа, нанесла несколько ударов отверткой в шею, молотком по голове и попыталась сбросить с 9-го этажа. На видео она пыталась выставить жертву виноватым. Классика. 

Не женитесь, парни!

#паста@alfa_vkofficial 
#банк@alfa_vkofficial 

Несмешная история: «Там что, наш папа прячется?!»

"Стою самая последняя в очереди к банкомату. Передо мной молодая мама с сыном лет пяти. Мальчишка ноет и капризничает, мол, устал гулять по магазинам и уж очень хочется домой кушать. Тогда терпеливая мама ему объясняет: 
— Вот сейчас денежку заберём, зайдём ещё в один магазин и уже поедем домой. 
 
Но пацана не устраивает такой ответ. И тут подходит их очередь воспользоваться банкоматом. Мама вставляет банковскую карту в аппарат, и уже через секунду из соседнего отделения начинают вылезать денежки. Ребёнок моментально успокаивается, поворачивает к маме ошарашенный взгляд и тихонько спрашивает: 
— Там что, наш папа прячется?!"

История взята из сети. Все воспринимают её смешной. А на самом деле она трагична. Как вы думаете, откуда, от кого маленький ребёнок впитал отношение к папе как к железной коробке, банкомату, вся суть которого выдавать деньги по требованию? 

В этом, в низведения мужчин до статуса вещи, содержится капля трагедии в море трагедии мужчин нынешнего матриархального общества.

#история@alfa_vkofficial 
#культура@alfa_vkofficial 

Что же предлагает современная культура сейчас в качестве образца, женского эталона? 

Как мало общего имеют эти, как они сами себя называют «элитные» женщины, с идеалами прошлого! Средний рост 175-180 см, селёдочнообразная фигура, раскраска, не уступающая в изощрённости жителю Папуа Новая Гвинея, надменно холодный взгляд ацтекского вождя племён и самовлюблённость китайского мандарина. Спорадические вскрики — «Ведь я этого достойна!» довершают картину.

Все, как на одно лицо. 

Изменения коснулись не только внешности. Приходится констатировать — у современной женщины и грабителя много общего (может поэтому их так и тянет друг к другу). И те и другие любят золото, и те и другие любят швырять деньги на ветер, и те и другие любят нападать на свою жертву ночью, и те и другие обижаются, когда им дают много лет.

Причины видимых изменений в женщине — в изменении законов, морального климата, насильственной потере мужчиной своего главенствующего положения. Система, которая костылями сдерживала деградацию человека (деградировать всегда проще, чем развиваться) прошла прахом. 

Просто раньше жили по «Домострою», а теперь по кодексу о браке и семье. Практически все развитые культуры имели свои правила регулирующие отношения мужчины и женщины в браке — свой домострой. Взять, например, индийский домострой «Кама сутру». Те, кто думает, что эта книга описывает 101 способ соития — ошибаются. Ничего такого в 64-х главах книги написанной в 5 веке новой эры брахманом Ватсьяном Малланагой — нет. Другое дело, что эта книга проникнута либеральным, гуманистическим отношением к интимной стороне жизни человека, в отличие от, например, русского «Домостроя».

В заключение хочу привести описание доброй жены из «Кама сутры», глава «О поведении единственной супруги» и пожелать всем мужчинам иметь такую в своей жизни — «Пусть жена — единственная супруга — будет глубоко предана мужу и угождает ему, словно Богу. Пусть, с его согласия, она возьмёт на себя заботу о семье. Она содержит жильё в чистоте, тщательно прибранным, расставляет цветы, убирает пол, трижды в день совершает возлияния и подношение пищи. Она избегает произносить дурные слова, глядеть со злобой, говорить отвернувшись, стоять на пороге и смотреть на прохожих, оставаться подолгу в уеденённых местах. Она вовремя и по дешёвой цене приобретает утварь, держит дома в потайном месте соль, масло, благовония и лекарства. Она не говорит чужим о своём достатке и о планах супруга. Она превосходит равных ей по происхождению женщин уменьем, кулинарным искусством и услужливостью. Подсчитав годовой доход она соответствующим образом совершает траты. Она чтит друзей мужа, поднося им венки, притирания, бетель; угождает свекрови и свёкру, предана им, не возражает, ведёт при них мягкие, сдержанные речи, избегает громкого смеха. К друзьям и недругам мужа она относится как к собственным друзьям и недругам. Она скромна в удовольствиях, добра с окружающими, никому не делает подарков, не спросив разрешения мужа. Она определяет обязанности слуг и оказывает им почёт в праздники. Таково поведение единственной супруги. Наделённая красотой, юностью, счастливыми признаками, приятностью, ценящая достоинства, а не деньги, склонная к соеденению по любви, постоянная в мыслях, не обманывающая, стремящаяся к превосходному, всегда безкорыстная и любящая компанию и искусство — таковы достоинства женщины».

Не хотелось, чтобы русские мужчины уподобились западным болванам, «отпустивших» своих женщин вернуться в то дикое состояние, в каком в глубине души остаются женщины. Теперь эти «мудрецы» ищут себе жён в Восточной Европе, Азии, странах СНГ, Латинской Америке, а получают змей в мешке. 

В поисках причины, почему у одних народов население сокращается, несмотря на высокий жизненный уровень, а другие не знают как затормозить его рост, наткнулся Я на монографию «Семейно-брачные отношения в Китае». Я нашёл там подтверждение своим мыслям.
Кратко эту причину можно определить как главенство мужчины, андрократия. Об этом же пишется в дореволюционной энциклопедии «Мужчина к женщина».

Позволю себе небольшую цитату из данной книги — «В Китае положение женщины с незапамятных времён было подчиненным, и китайские государствоведы и философы, никогда не вступавшие в противоречие с господствовавшими в народных массах нравами, тоже не делали никаких попыток хотя бы теоретически улучшить участь замужних женщин. Мужской семейный строй сохранился здесь во всей своей суровости и устарелости, сообразно этому отношения полов так же отличаются ветхозаветными чертами».

Арабы говорят — «Иди на лай собаки, а не на вой шакала. Первый приведёт к жилью, второй — заведёт в пустыню».

Думаю, что нам пора перестать идти на вой шакала.

#патриотизм@alfa_vkofficial 
#промывка@alfa_vkofficial 

В Краснодаре воспитательница заставила ребёнка целовать землю за то, что он сказал, что не любит Россию. Я все понимаю, патриотическое воспитание — все дела, педагогов инструктируют директора и т.д.

Но. Кто-то всерьёз думает, что после такого прилюдного унижения, мальчик будет сильнее любить Россию и женщин в частности? В чем вообще педагогичность данного действа? Давно пора проверять у учителей и воспитателей психику и не допускать таких вот изуверш до работы с детьми. Надеемся, что ее уволят и примут меры. 

А потом некоторые личности (назовём их так) говорят, что это мужчины жестокие.

#двойные@alfa_vkofficial 
#зеркалка@alfa_vkofficial 

Двойные стандарты во всей красе.
Парни сделали стандартную зеркалку на типичные стереотипы общества, но те, кто их исповедует, почему-то не приняли собственного отражения и начали оскорблять автора...

#неомарксизм@alfa_vkofficial 
#шматери@alfa_vkofficial 

Какой-то запредельный ужас происходит в мире победившего нео-марксизма.

Нет, Я не говорю, что в СНГ лучше. Всё то же самое, а возможно и хуже — у меня нет сравнительной статистики. 

Но Я знаю законодательство Германии, по которому очень выгодно женщинам становиться материями-одиночками сразу после школы. Рождается первый малыш — пособие, да не одно, а несколько + государство снимает жилище. Год женщина ничего не делает, а как приходит время искать работу, беременеет вторым. Ей государство выделяет и оплачивает жилище побольше. И так может длится очень долго. В итоге дети становятся заложниками системы — матерям они не нужны и служат инструментом получения пособий.

А потом мы видим вот такие вот печальные истории. 

А ведь решение проблемы крайне простое — не создавать социальных проблем ненужными преференциями по полу.

#мерзсоть@alfa_vkofficial 
#спекуляция@alfa_vkofficial 

Фигня — это же не педофилия и не домогательства, можно закрыть глаза! 
«ВКонтакте» нам запретило обвинять сами_знаете_какую группу граждан, но вы и сами всё понимаете. Я не сторонник крайних мер, но эту женщину надо уволить и посадить. 
А каков цинизм в словах и действиях от тех, кто так этими деточками при случае спекулирует во всю, прикрывается ими и тем откуда они вылезают… Сколько добродетели и нежности. Сказать матери живого младенца, что он был мёртв, чтобы закрыть свою же халатность. 
 
В распоряжении Readovka оказалась аудиозапись летучки сотрудников роддома №4, являющейся неопровержимым доказательством того, что там нарочно умертвили младенца. Судебное разбирательство по этому делу идет уже почти 2 года. В ноябре 2018 года женщина родила и через сутки потеряла сына. Слабенького малыша поместили в реанимацию, а исполняющая обязанности главврача Елены Белой заявила матери, что ребёнку «не надо жить» и что он инвалид, хотя накануне все анализы были в порядке. В то же время на летучке руководитель хулила сотрудников за то, что они вообще принялись его реанимировать, а не сообщили маме о смерти малыша. 
 
Судя по записи — в роддоме регулярно умерщвляли детей, рожденных слабыми, не заморачиваясь с выхаживанием и поддерживая статистику низкой смертности. Аудио свидетельствует, как минимум, о ещё одном подобном «мертворождённом». 
 
[id191744529|Дмитрий Прозоровский]

Хорошее дело «браком» — не назовут. 
 #брак@alfa_vkofficial
#институтсемьи@alfa_vkofficial 

То, что переживает институт семьи в России — характерно не только для неё. В Европе также наблюдается отрицательный рост рождаемости. Отрицательный рост — это когда сейчас населения меньше, чем было годом раньше, но больше, чем будет в году следующем. В США в 1990 году было 50 миллионов семей, в 2000 году осталось 34 миллиона. Рост населения происходит за счёт эмиграции. Доля «белого» населения сокращается в пользу «чёрного» и латиноамериканцев. Всё это на фоне материального благополучия при их высокой продолжительности жизни и низком уровне детской смертности. Это для тех, кто думает, что улучшение жизни поможет изменить ситуацию в России в отношении рождаемости. 
 
Чтобы понять, что это не так достаточно знать факты. Ведь уже сейчас в России есть семьи, которые в материальном плане вполне благополучны, даже по западным стандартам. И что — разве эти семьи отличаются многодетностью? Напротив. Зайдите в любой роддом и посмотрите, какие семьи заводят третьего ребёнка. Как правило это семьи с достатком ниже среднего. Относительно благополучная Москва бьёт рекорды по числу разводов и малодетности, а в экономически «депрессивных» Дагестане, Ингушетии и так далее — идёт рост населения. Например, в Германии, положено пособие на ребёнка около 700 евро. И что? Количество родившихся не восполняет даже естественную убыль! А ведь вспомните, что говорили немцы раньше — «Один ребёнок — не ребёнок, два ребёнка — полребёнка, три ребёнка — это ребёнок!» 
 
В чём причина такой ситуации? Причина — в смене взгляда на брак, который характеризовался главенством мужчины и нерасторжимостью на современный взгляд, который рассматривает брак как свободный союз равноправных индивидуумов. 
 
Давно в качестве возможного варианта, Я предлагал узаконить два вида брака. Один сходный с современным браком, другой, характеризующийся нерасторжимостью и главенством мужчины. В принципе, эти два вида брака де-факто существуют: первый брак — это то, что регистрируют в ЗАГСе, второй — это церковный брак, венчание в церкви. Но законами никак не поддерживается. 
 
В Российской Империи признавался только церковный брак. Римское гражданское право знало три формы брака: 
Первую — при которой жена переходила в полную семейную власть мужа. 
Вторую — при которой зависимость от мужа была не столь полной. 
Кроме того, известна ещё и третья форма, допускавшаяся законом — внебрачные отношения, отличавшиеся от брака тем, что женщина не пользовалась положением и состоянием мужа, так называемый, конкубинат (информация из трёхтомной энциклопедии «Мужчина и женщина», той самой, которую любил почитывать любитель простой сермяжной правды интеллигент Вассисуалий Лоханкин. 
 
Посмотрим, как раньше закон регулировал отношения мужчины и женщины в семье. 
 
Германское гражданское уложение параграф 1354 — «Муж имеет право решать все вопросы совместной супружеской жизни, в частности он определяет место жительства и выбирает квартиру». 
 
Параграф 91 австрийского гражданского уложения — «Муж имеет по преимуществу право руководить домашней жизнью». 
 
Российское гражданское законодательство, 1905 года, статья 107 — «Жена обязана повиноваться мужу как главе семейства, пребывать к нему в любви, почтении и неограниченном послушании, оказывать ему всяческое угождение и привязанность, как хозяйка дома. Муж даёт жене свою фамилию». Далее — «При разногласии между родителями мнение мужа имеет перевес». 
 
Теперь о сложившейся практике обязательной передаче детей матери в случае развода. Читаем энциклопедию «Мужчина и женщина» — «Распределение детей при разводе определяется господствующей системой родства. При материнском праве дети следуют за матерью, при патриархате — за отцом, за исключением грудного ребёнка, остающегося при матери. Там, где матриархат и патриархат существуют одновременно, мальчики переходят к отцу, девушки — к матери. Или же, наконец, невиновной стороне достаются все дети, а виновной — ни одного». 
 
Вывод, который нужно уяснить виновным до суда мужчинам — сложившееся право в современной России можно характеризовать как «матриархат». В современном законе о браке и семье понятие «прелюбодеяния» отсутствует, так что, если ваша жена вообще отказывается вступать с вами в сексуальные отношения, а желает иметь их, скажем, с вашим соседом — с юридической точки зрения противоречий с законом здесь нет. 
 
Конфуций говорил — «Мир состоит из земель, земли из городов, города из семей, семьи из мужчин и женщин. Посейте вражду между мужчинами и женщинами и что станет с миром?». Что стало с миром — можно увидеть на наших улицах и по телевизору. 
 
Другой мудрец Соломон говорил — «Горше смерти — женщина, потому, что она — сеть, и сердце ее — силки, руки её — оковы; добрый перед Богом спасется от неё, а грешник будет уловлен ею». Соломону можно верить, ведь у него было 400 наложниц.

#дискриминация@alfa_vkofficial 
#матриархат@alfa_vkofficial 

А вот украинцы молодцы! Борются за права и против дискриминации мужчин. Тем временем, в России дискриминация прекрасной половины человечества (мужчин) цветёт и пахнет всеми формами беззакония. Я не знаю, какая служба и ведомство может повлиять на метрополитен РФ. Может, россияне пролоббируют эту тему? Ведь очевидное нарушение Конституции РФ о равенстве всех членов общества.

#баборабство@alfa_vkofficial 
#пропаганда@alfa_vkofficial 
#юмор@alfa_vkofficial 

Даже в Роснефти баборабство пропагандируют — «работай, мужик, рискуй собой, чтобы потом ползать перед бабой на коленях!»...

Так себе перспективы мужской жизни. Пусть себе оставят — нам неинтересно.

#мерзость@alfa_vkofficial 
#наглость@alfa_vkofficial

Девка решила, что парень ей изменил. Хотя фактов не было, она расфигачила его машину. Судя по повреждениям, ей светит срок до 5 лет

Оцените женскую реакцию и комментарии...
#мерзость@alfa_vkofficial 
#нищебродки@alfa_vkofficial 

Важно то, с каким рвением они готовы кидать оскорбления в мужчин, которые осмелились говорить что-то в разрез с их мнением. Но при это кричат — «Мне наср@ть на чужое мнение!»...

Женщины что трезвые, что пьяные — мало чем отличаются, зачастую поведение трезвой женщины ничем не отличается от пьяной. Алкоголь просто раскрепощает, как и Интернет, который своего рода допинг — он выполняет роль иллюзорного алкоголя в этом плане. Он позволяет не скрывать свою истинную сущность. 

Пьяные женщины безобиднее в своем естестве, чем трезвые, у которых оно осознанное. Стервозность, подлость — вы найдёте это на скрине. Мужчины тонут в море женского естества.

"Они же дети!"
#онижедети@alfa_vkofficial 

У меня один вопрос к родителям этих девок: как вы их воспитывали, что они сами пристают ко взрослым мужчинам, навязывают своё общение, вводят в заблуждение и садятся в машину. По-моему, таких родителей стоит лишать всяких прав на детей. 

Второе замечание. Оправдывать глупость и моральную разнузданность «детством» = социальное преступление. 14 лет для баб — это уже фертильная, крайне гормональная пора, а никак не ребёнок. И то, что они сами ходят и снимают мужчин в поисках приключений — явное тому доказательство. 

Моя версия: девки напились, сами навязались кавказцам, поехали с ними тусить, по ходу трипа они стали трезветь и дико испугались. Началась истерика. Кавказские мачо не знали, что делать с двумя истеричками, которым оказалось года на 4 меньше заявленного им возраста, и оставили их успокаиваться в машине. Никто телефоны у них не забирал, ибо запирать потом баб с «отобранными» телефонами — явное слабоумие и слабый момент в истории девок. Но учитывая, что система насквозь баборабская, сидеть парням за похищение.

#убийца@alfa_vkofficial 
#матриархат@alfa_vkofficial 
#онажедевочка@alfa_vkofficial 

Юлия Райнер (Гаврилова), известная по участию в шоу «Голос», сбила человека на Ленинградском шоссе в Москве и скрылась. Погибший был таксистом. У него сломалась машина, поэтому он остановился, чтобы устранить неполадку. Выйдя из машины и поставив знаки мужчина был сбит иномаркой MW X6. От полученных травм 37-летний таксист умер на месте. 
 
Судя по всему, Райнер решила не оказывать пострадавшему никакую помощь и скрылась с места ДТП, но все же была задержана полицией. У Юленьки богатый папа, устроивший ее в МГИМО, поэтому 100% (даже не 99,9%) ее отмажут, ведь кого волнует одна мужская жизнь... Подумаешь, женщина ошиблась за рулем — простая невнимательность, зато родит!

Паблики блокируются, как и наши администраторы за посты или безобидные комментарии!

Самое время подписаться на наш Telegram канал: https://t.me/patriarkhat, где все посты без цензуры, а в нашем чате вы можете общаться свободно без боязни о том, что вам прилетит БАН.

https://t.me/patriarkhat

#юмор@alfa_vkofficial 
#неравноправие@alfa_vkofficial 

Парень написал, что для гармоничных отношений с ним — женщина должна его добиваться, ухаживать за ним и всячески заинтересовывать, чтобы добиваться его внимания.

Хорошо, это его правила и требования — не нравится, пройди мимо. Собственно, любой человек ищет то, что ему подходит.

Но что началось, что началось... целый парад двойных стандартов и пропаганды бытовой проституции.

Какое-то странное равноправие получается, да?

#гайд@alfa_vkofficial 

История о Фёдоре, блуждающем фотографе, или краткий гайд о том, что не стоит идти на крайности в ситуации когда твоя шкура решила прыгнуть на другой йух бросив тебя. Стоит просто взглянуть на мир вокруг себя и продолжить радоваться жизни. Так что мой дорогой друг, счастье не в шкурах, коих пруд пруди, запомни.

Обычная школа в Саратове. Директор - феминистка. Слева - мужская уборная, справа - женская

Коротко о воспитании и той реакции, которая должна быть на неподобающее поведение ребёнка, по мнению типичной женщины.

Если ребёнок:

> девочка — понять и простить.
> парень — по морде и в интернат.

#мерзость@alfa_vkofficial 
#яжемать@alfa_vkofficial 

В Караганде прошел (самый гуманный) суд над мамашей-кукушкой. У мамаши уже есть двое детей, ВНЕЗАПНО она родила третьего. Долго не сомневалась, выбросила в мусорный контейнер. 

Девочка живая. Она лежала в контейнере и плакала. Бомж нашел младенца на мусорке и позвал на помощь прохожих. Спасибо ему, что спас ребенка! Врачи увезли ребенка в больницу. 

Полиция нашла мать ребенка. В отношении нее возбудили дело по статье 119 УК "оставление в опасности". Она заплакала в суде и попросила прощения у всех и у своего ребенка, который теперь находится в детском доме. Суд Октябрьского района приговорил ее к штрафу в 20 МРП – это 55​ 560 тенге, это примерно 10 000 рублей. Ну #онажемать! Нельзя ее сажать!

#курица@alfa_vkofficial 

Омск. Градус психологического насилия превысил все грани, и парень не выдержал. Вышло очень эпично. Но не понимаю: зачем такие отношения, где ты теряешь нервы.

#Правила_жизни@alfa_vkofficial 
#живидлясебя@alfa_vkofficial 

1. Живу для себя, в своё удовольствие.

2. Всю свою зарплату и иные доходы — трачу на себя.

3. Вожу себя на курорты, в кафе, рестораны, кино, театры.

4. Никогда не заключу с женщиной официальный брак.

5. Принимаю секс только по обоюдной симпатии. После долгих ухаживаний с ЕЁ стороны. 

6. Имею своё неприкосновенное жилье, где Я — сам себе хозяин-барин.

7. Как можно меньше работаю на дядьку и понапрасну не напрягаюсь, зарабатываю своим делом, которое для меня призвание.

8. Игнорирую женские ожидания и шаблоны о «настоящем мужчине».

9. Игнорирую женские манипуляции и пропускаю их мимо ушей.

10. Игнорирую любые призывы разведённых женщин с детьми к ответственности за неродных мне детей.

11. Впущу в свою жизнь только ту женщину, которая сделает мою жизнь лучше, а не будет является «ценной сама по себе». Она обязана меня добиваться, так как ей де-факто нужно больше, чем мне.

12. Не уступлю место в общественном транспорте (если воспользуюсь им) женщине, только потому что она женщина. 

13. Забочусь о своём здоровье и долгой жизни.

14. Никогда не буду рисковать своим здоровьем и жизнью ради женщин.

15. Избегаю тяжелой работы, большой нормы трудочасов. Зарабатываю своим делом. 

16. Не ведусь на пропаганду нормы женского потребл@дства из мужских гламурных журналов и женщин, начитавшихся женских журналов.

17. Живу так, как мне хочется, игнорируя мнения и стереотипы окружающих.

18. Ставлю в приоритет свой комфорт, свою выгоду, своё здоровье.

19. Избегаю попадания в анти-мужское правовое поле, прикрытое лозунгами о «настоящем мужике».

#аленизм@alfa_vkofficial
#пзр@alfa_vkofficial

Это наш подписчик... Мы "очень рады", что у нас такие подписчики, которые считают, что без женщин — мужчина ничто, ни на что не способное, что интеллект зависит от звиздострадания, а талант от ПЗР и природная жажда мужчин к исследованию и созданию новых миров — просто ничто. Очень "приятно" осознавать, что есть люди с подобной точкой зрения, которая перечеркивает все достижения человечества прошлых эпох, сводя к гениталиями. Это бесспорно "оригинальный" и "прогрессивный" подход.

Феминисткам мнение Никиты очень понравилось. Они тоже любят принижать мужчин.

#женскоенасилие@alfa_vkofficial 

Женского насилия не существует — это всё сказки. Мы живем в розовом мире, где пони какают радугой и жуют сладкую вару из жепп светлячков. 

Сложно отрицать реальность, когда она такая по любому запросу в поисковике:

#беларусь@alfa_vkofficial 
#лгбт@alfa_vkofficial 
#феминизм@alfa_vkofficial 

Вот, к чему свелся протест в Беларуси. За это умерли мужчины в начале протеста, за перфоманс. Ребят, цените свою жизнь!

#равноправие@alfa_vkofficial 
#рсп@alfa_vkofficial 

Женщины часто пытаются внушать мужчинам, что нормальному чужие дети не помеха. Мужчины вполне справедливо задают ответный вопрос: что такая женщина может мужчине дать? 

Ведь как правило, такая женщина достается с кучей нерешённых проблем. Начиная от сломанных дома розеток и кранов, заканчивая неподъёмными кредитами и ошибками в воспитании детей РСП. 

В наш век глобальной капитализации, лично я считаю, что это работа. Причем, очень сложная и ответственная. И оплата в виде сомнительной "любви, заботе и поддержке" здесь не годится. Лично я бы согласился встать в эту упряжь только за определенную плату. От 500 тысяч в месяц за одного ребенка. На таких условиях я бы и с тремя согласился взять. Даже с проживанием на моей территории. Но с обязательным заключением контракта о регулярной оплате. Штрафными санкциями за каждый день просрочки. И, разумеется, подоходный налог с этой суммы, а так же старательная забота обо мне и тщательный уход даже не обсуждается. 

Так что, уважаемые женщины, прежде, чем развестись с мужем, убедитесь, что вам это по карману. А то куда ни глянешь: одни платеженеспособные кругом, да ещё уверенные, что им все должны. Вот нельзя так!

#мерзость@alfa_vkofficial 
#ночная_бабочка@alfa_vkofficial 

Мы живем в прекрасный личный век, в прекрасном дивном мире (аллюзия к Хаксли), где у женщин много безпрецедентных прав, и все прогрессивные представители рода человеческого этому рукоплещут. Но разве это не замечательно (ВК техпод сказал, что хейтспич — плохо и надо всему восторгаться с приторными улыбкам восторженных идиотов). 

Так вот, подобные права — это замечательно! Женщина может быть порнушницей, сниматься в видео с ограничениями 21+, а потом найти себе понимающего, послушного, работящего мужика (ага) и стать хорошей матерью и женой, растящей настоящих патриотов. И по мнению прогрессивных, толерантных представителей хомосапиенс, она заслуживает уважения и почтения. И это прекрасно! О, дивный новый мир!

#невоспитанность@alfa_vkofficial 
#наглость@alfa_vkofficial 

Познакомились с одной девушкой ещё до самоизоляции. Пошли гулять, мне надоело, мы зашли в кафе. Я купил себе капучино, а она ничего. Просто молча смотрела, как я расплачиваюсь. Но потом я минут пятнадцать слушал, что за эти копейки я мог купить ей цветов. Разумеется, это была наша первая и последняя встреча. Зачем мне нищая ухажерка, которая не в состоянии уделить мужчине знак внимания и оплатить мой кофе? Не люблю невоспитанных женщин.

Детская шутка закончилась убийством и изнасилованием
#детскиешутки@alfa_vkofficial 
#убийцы@alfa_vkofficial 

Инсайдер рассказал жуткую историю, которая произошла на днях в Верхней Пышме, Свердловской области. На общем фото супруги Валерия Дунаева и Виталий. Ребята до сих пор в браке, но в роковой день женщина распивала алкоголь с другим ухажером. В какой-то момент она позвонила тете Виталия и попросила забрать детей (дочь от Виталия и более старшую дочь собутыльника). Тетя согласилась и сказала, что за девочками приедет ее муж. Вскоре появился мужчина, который посадил детей в машину и отвез на дачу.

Похмельным утром Валерия пришла забирать девочек и те заявили, якобы дядя трогал их за интимные места. Как позже выяснится, они договорились так сказать ради шутки. Валерия сразу сообщила о произошедшем любовнику и толпой в 5 человек мстители приехали бить тетю Виталия и ее мужа. На протяжении нескольких дней они в пьяном угаре колотили привязанного к батарее "педофила" и насиловали его в задний проход трубой. В итоге мужчина умер от черепно-мозговой травмы.

Протрезвев и поняв в чем дело, истязатели схватились за головы, но было поздно. Задержаны трое, включая Сергея Чабина, двое сбежали. Виталия таскают по кабинетам следователей.

Адекватный человек, сторонник Мартина Лютер Кинга, разложил #BLM по кирпичам 
#blm@alfa_vkofficial 
 
«Я рос в Теннеси и принимал участие в том самом движении Мартина Лютер Кинга за права человека, на которое многие ссылаются сегодня. Я видел, как мужчины стояли со смелостью, достоинством и единством, и они поменяли мир. И мы изменили мир, потому что имели единство, смелость и чувство гражданской ответственности. Мы не выпрашивали гражданские права, мы требовали их, потому что мы были граждане. Мы работали, платили налоги, растили детей, платили аренду, делали всё для этой страны. Мой папа был ветеран войны в Корее. 
Если кто-то начинал что-то громить или жечь, отец брал мою руку и мы сразу уходили, потому что это было не то, за что стоял Кинг, не то, за что были мы все. Это не было частью нашего движения и только всё портило. Мой отец шел на марше потому что хотел, чтобы людей в этой стране судили по их личности, а не цвету кожи. А сейчас, всё, о чем мы говорим — это про цвет кожи, абсолютно всё теперь про расу! 
 
Я уверен, всё что Я сказал будет перемонтировано, переврано и использовано против меня. И Бог с ним. Вы серьезно говорите мне, что у кого-то есть право уничтожать собственность, которую в Теннесси люди оплатили своими налогами?! Американские налогоплательщики оплатили своими деньгами и это можно ломать, валить, жечь?! 
Мирный протест оканчивается мирно. Анархия приводит к хаосу. Все мы, все, кто имеет хоть толику здравого смысла видим, что это не «мирный протест». Хватит обманывать себя. Это пугающие картины. Пугающие. У меня племянник офицер полиции. И вы говорите мне что ему в лицо могут бросать камни и фекалии, тому, кому мы платим, чтобы он нас защищал? Что случилось с нами?»

Проверочка на аленя 
#аленизм@alfa_vkofficial 
#прозрение@alfa_vkofficial 

1. Сила и красота мужчины в счастливой жизни: деятельной или безмятежной — любой, которая приносит ему удовольствие.

2. Если женщина не держит слово, она должна за это отвечать, как всегда отвечают мужчины. Преференции по полу — дно, такой подход расхолаживает человека, даёт ощущение вседозволенности — отсюда и куча лжезаяв на износы и т.д.. Такой подход, де-факто, алений. К тому же, подход содержит противоречие: «не держит слово; держит клятву». Какая-то слепая вера аленя, выстроенная на нелепых, бездоказательных допущениях. 

3. Поддаваться панике или нет — это генетическая особенность и от пола вообще не зависит. И да, мужчина ничего не должен. 

4. Мужское предназначение быть счастливым и созидать приятный ему мир вокруг, а не быть нянькой другому взрослому человеку. Если бы древние люди следовали данному совету — никакого прогресса и в помине не случилось. 

5. Да, да, в 21 веке содержать женщину? А зачем нужен иждивенец не шее? Ранее были огромные домохозяйства и тяжёлые условия жизни, поэтому разделение труда было обусловлено выживанием. Работала все тяжело. А сейчас: один паразитирует на диване, другой — батрачит. Пусть автор текста на скринах сам аленит и нам не навязывает своё пораженческое мышление. 

6. Ууу, этот пораженец ещё и вливает нам в мозг, что мужчина должен быть лишенцем, а баба — барыней со всем лучшим. Вот уж нет! Это я, мужчина, господин, царь и бог своего мира. И это у меня все будет лучшее — одежда, еда, образ жизни, машина, дом. А женщина — пусть терпит лишения, работная на то, чтобы у меня все это было. 

7. Ну да, ну да, типичный аленизм. Мужчина раб и отдаёт деньги бабе. Интересно, автора текста на скринах можно назвать полноценным? Он выдаёт какую-то пропагандистскую мантру, удобную только бытовым паразиткам. Деньги принадлежат тому, кто из заработал. Любой другой вариант — рабство. Хотя я вовсе не против, если женщина добровольно отдаст мне свою за карту, чтобы я был счастливым. Ведь это моя природная функция. 

8. Опять мужчину хвалить за что-то, а бабу просто так. Никак. Никогда и никак не хвалить. Только ругать и тогда будет шёлковая, потому что ЧСВ не воспалится. 

Вообще, "блог куколда" надо забанить за хейтспич в адрес мужчин. Так принизить собственную мы-группу, выставив терпилами, униженцами, ресурсными рабами в оболочке якобы «семейных ценностей» — это надо постараться и сильно ненавидеть мужчин. Очень сильно.

#секс@alfa_vkofficial 
#равноправие@alfa_vkofficial 

Ну, вот все верно написано. Секс — это обоюдное удовольствие, в котором мужчина работает больше, поэтому женщина должна стараться добиться нашего согласия на секс, ухаживать за нами и делать жизнь лучше. Ведь она должна заслужить наше внимание: без усилий — никакого секса.

#вымогательство@alfa_vkofficial 
#ихборьба@alfa_vkofficial 

Даже если предположить, что это реальная ситуация (что не так) это статья 163 УК РФ, Вымогательство. Наказывается ограничением свободы на срок до четырех лет. Найс совет для своих сестринь, пусть присядут на бутылочку

#женская_логика@alfa_vkofficial 
#тупость@alfa_vkofficial 

Любой комментарий этого видео женщины из техпода (а там только женщины) сочтут за грубое оскорбление группы людей. Поэтому полагаюсь на вашу фантазию.

#аленизм@alfa_vkofficial 
#бабораб@alfa_vkofficial 

Очередные аленьи бредни.
Когда Я встречаю такое — мне сразу представляется, как этот мужик, автор, в костюме уборщицы кривляется под каблуком, и на его лице через мимику боли и страданий можно разглядеть удовольствие и истинное счастье.

Мужененавистнической части женского мира, по сути, даже не надо ничего уже делать, чтобы истинная сущность мужчины, правильные ценности мира и семьи — уходили в закат. Программа уже запущена и такие «выстрелы» — ярчайший тому пример.

#мерзость@alfa_vkofficial 
#фемки@alfa_vkofficial

Новая акция с подменой понятий от наших «любимых» фемок. В огромных кукольных головах с синяками и в крови, распугивая детей и здоровых прохожих, мадамы вышли к полицейским участкам в Москве. Так прошла их борьба, точнее, желание хайпануть на теме, которая неактуальна: изобразить угнетение в семьях. Хотя у большинства активисток, по причине их ориентации, семей нет и не будет.

С помощью пугающего и визуально отталкивающего перформанса фемки продолжили форсировать тему домашнего насилия. Хотя всем известно, что истинная жертва домашнего насилия — это мужчина на трёх работах, который отдаёт зарплатную карту тирану-жене. Но фемки продолжают строить из себя жертв, монополизируя этот образ и демонизируя истинных жертв, мужчин.

#мерзость@alfa_vkofficial 
#недовольства@alfa_vkofficial 

Женщина, которая изменами и отжимом детей довела мужа до состояния аффекта, в котором он совершил противоправное действие, продолжила хайпить. Теперь она вспомнила, что тысячам тружеников, кто работал на благо страны и лишился конечностей, никто не собирал на бионический протез, как ей, потому что она женщина. Мадам активно хайпится. Но вот загвоздка — ее перестали поддерживать. Люди в гневе. Не вру:

#catboy@alfa_vkofficial
#эмоции_и_мышление@alfa_vkofficial

Объясняет разницу между мыслить и воспроизводить вторичный символический капитал

#мерзость@alfa_vkofficial 
#blm@alfa_vkofficial 

Наезд на белую пару, которая отказалась поднять кулак в поддержку «мирного» протеста (мародёрства). Если бы на месте белых были чёрные — нас бы забанили за расизм. А так, все толерантно (нет).

#критерии@alfa_vkofficial 
#противмужчин@alfa_vkofficial 

По каким критериям выбирать женщину на долгие отношения (если вы не цените свободу)

Бывает, что мужчина не просто влюбляется в первую попавшуюся бабу, тогда тему можно пропускать, а неспешно присматривается на будущее. Начнём с главного. С определённой категорией женщин звиздец просто неизбежен

- Жертвы изнасилований. Реальные или выдуманные — это как машины после аварии. Сразу мимо, вы не психотерапевт.

-За 25 лет. Тут дело вот в чём, если берём женщину, то она должна быть свежей. И телом, и душой. Берите лучшие годы. Оставьте б\у тем, кто не может купить свежую модель из автосалона. Чем больше лет, тем труднее ей под вас подстроиться!

- Из бабьей ямы. То есть, она детство провела без отца с мамой и бабушкой. Она просто не понимает роль мужчины в семье

- Красавица модель. В современном мире ей будут сыпаться предложения секса. Само собой, она не устоит. 

- Любые психические проблемы. Ну, тут и так понятно.

В первую очередь женщина должна давать чувство психологического комфорта. Без этого сразу нафиг. Далее, она должна искренне вас любить и уважать. Не “х@ли ты, м@дила, задержался на работе, и вообще у меня голова болит”. А “дорогой, я так скучала, ты начинай ужинать, а я пока сделаю минет”. 

Законы полностью против мужчин. Так что штампик в паспорте ставим только о детях! И то после ДНК теста. А главное — все финансы держим у себя. И нужно понимать — женщины могут испортиться. Если женщина испортилась, скажем, флиртует с коллегами, то нужно полностью её исключить из вашей жизни и брать новую и свежую. Тогда и жить хорошо и жизнь хороша

Берёте значит бабу на тест-драйв, живёте с ней как бы в семье один месяц, другой, третий, делаете ей качели "ближе — дальше", то есть, один день ей всё, а другой — срочные дела по работе, прям горит всё. То есть, она вас любит, а вы её имеете. И если всё в кайф — да, можно иметь дело. А если чувствуете подвох, смело бросайте эту бабу и тест-драйв следующей. Так как у старой модели оказался скрытый дефект прошивки, и это не лечится.

#youtube_детям@alfa_vkofficial 
#пропаганда@alfa_vkofficial 

Немного НЕ пропаганды 

Собственно, вот так выглядит плюрализм по мнению «левых», которые активно навязывают всем свой образ жизни. А любой другой клеймят позором и почему-то называют «навязываемым». Навязываемым, серьезно? А это как назвать?

#двойные@alfa_vkofficial 
 
Это же не двойные стандарты, да? (нет) 
 
Интересно, как долго эта «Елeна Ивaнова» лично проверяла всех корпулентных мужчин на наличие импотенции? 

Напомню, что приемлемое количество жировой ткани для женщины любого возраста — 23-25%. Причем при достаточном количестве мышечной массы. Всё остальное — воспевание болезни. А это плохо.

#эстрада@alfa_vkofficial 
#семья@alfa_vkofficial 
 
У певицы Успенской есть дочь. То ли матери было абсолютно наплевать на дочурку, то ли деньги испортили женщину, но она явно скатилась под обочину жизни. Мать никак не реагирует и предпочла забыть об этом тёмном пятне на своей репутации.

Простые правила бытия. 
 #правила@alfa_vkofficial 
#длямужчин@alfa_vkofficial 
 
1. Откажитесь от официального брака. Любящей женщине штамп не нужен, а уж вам при таких антимужских брачных законах — тем более. 
 
2. Не связывайтесь с женщиной, которая не способна сделать вашу жизнь лучше. Появление женщины должно приносить пользу вам, а не выгоду — ей. 
 
3. При отсутствии на горизонте женщины, которая может и хочет сделать вашу жизнь лучше, не соглашайтесь на меньшее. Просто живите в свое удовольствие, вы сами вольны выбирать, как вам жить без брака и отношений и никогда не задаваясь вопросами в стиле «Где найти себе хорошую женщину?». 
 
4. Избегайте разведённых женщин с детьми. Они видят в мужчине только решение своих проблем. Если плоть слаба, то можете пользоваться бесплатным сексом и ужинами, которыми развёденки заманивают в свои сети. Но мы настоятельно не рекомендуем этим заниматься — некоторые разведёнки умеют мастерски обольщать и у даже «прозревшего мужчины» могут начать «расти аленьи рога». 
 
5. Избегайте бытовых проституток, которые «любят» только за деньги, статус и свою личную выгоду. Они ничем не отличаются от обычных проституток и даже хуже них. 
 
6. Помните, что «настоящий мужчина» — это уловка и попытка задеть ваше самолюбие. Говорите уверенно и с гордостью, что вы «ненастоящий мужчина». Это звание гораздо престижнее и, уж тем более — полезнее. 
 
7. Учитесь самодостаточности и самостоятельности. Потому что мы живем в век «я_тебе_не_домохозяек» и лучше всю бытовуху научиться делать самому, чем пытаться заставить делать это женщину. Выйдет проще, гораздо дешевле и выгоднее. Особенно, в наш век прогрессивных технологий. 
 
8. Не платите за секс. Этим вы плодите «содержанок» и «проституток», как «обычных», так и «бытовых». Помните, что вы — Мужчина и вы ценны сами по себе. Да и женщины тоже очень хотят заниматься сексом и удовольствие от него получают оба. 
 
9. Помните, что главная цель этой жизни — получать от неё удовольствие, реализовывать свои цели, раскрывать свой потенциал. Всё остальное — пропаганда и манипуляции, чтобы вы отвлеклись от своих целей и посвятили себя целям чужим. 
 
10. Почаще проводите время в одиночестве и научитесь наслаждаться этим. Одиночество — безценный дар и возможность обрести целостность, самодостаточность и критическое мышление. 
 
11. Заботьтесь о своем здоровье и долголетии. Если потеряете здоровье — всё остальное уже не будет иметь смысла. Освойте здоровый образ жизни вопреки планам Пенсионного Фонда на твои ценные накопления. 
 
12. Не рискуйте здоровьем и жизнью ради женщины. Вас могут покалечить или убить, а она на следующий день забудет о вашем существовании. 
 
13. Найдите баланс между жизнью и работой. Научитесь грамотно тратить деньги, и вам не придется пахать на двух работах ради выживания. Помните, что работа — это не жизнь, а жизнь — это не работа. Призвание — жизнь. 
 
14. Научитесь говорить «Нет!» тому, что не совпадает с вашими целями, интересами и желаниями. Свои потребности — на первое место. 
 
15. Если не хотите детей — тщательно предохраняйтесь. Если хотите — морально будьте готовы, что по действующему законодательству у вас их в любой момент могут отобрать и заменить алиментами. 
 
И не забудьте в ОБЯЗАТЕЛЬНОМ порядке всегда делать ДНК-тесты в случае навязывания вам отцовства и ответственности. Помните, что до 50% мужей воспитывают, сами того не зная, чужих детей. 
 
[id532961626|Алексей Секиров]

#яжемать@alfa_vkofficial 
#насильница@alfa_vkofficial 
 
Казань. «ЯЖеМать» решила побороться за титул «мать года» и начала избивать ребёнка, мальчика, прямиком в подъезде, забыв о присутствии там камер. 
 
Жестокость, присущая от природы женщинам (по последним данным учёных), поражает настолько, что мы не отважимся публиковать в левацкий «ВКонтакте», поэтому вы его найдете в нашем Телеграмме. Мальчика таскали за волосы и били об пол, на весь подъезд слышались истошные крики. Люди стали выходить из квартир, поэтому «ЯЖеМать» трусливо сбежала. 
 
Сейчас она задержана. Но ей ничего не будет.

#мизандрия@alfa_vkofficial 
#феминизм@alfa_vkofficial 

Фемки мечтают сажать мужчин за взгляд. Адекватно? Нет.

#наглость@alfa_vkofficial 
#жертвы@alfa_vkofficial 
 
Москва. Мужчина ехал на велосипеде, две идущие впереди женщины никак не хотели его пропускать — намеренно перегораживали путь и смеялись. Возникла словесная перепалка, которая закончилась рукоприкладством со стороны женщин. Мужчина чуть не свалился с велосипеда, который был повреждён бодрыми пинками. 
 
Оказалось, что велосипед взял в прокат друг пострадавшего, который находился неподалеку. Увидев, что чужое имущество беспощадно портят, он подбежал и потребовал прекратить. Но женщины оказались под легким опьянением и поймали волну вседозволенности. Попытки отбить у них велосипед привели к потасовке. При этом женщины орут, что они жертвы, а «злые мужЫки» на них напали и ужасно избили (на фото — они на следующий день после инцидента). 
 
Как вы думаете, кому поверит полиция? Упившимся особям или спортсмену?

Немножко хочется сказать о лицемерии феминисток и мужененавистниц. 
 
Господа подписчики «Alfa», Я полагаю, что вы все слышали о таком феномене «фемосферы» как «malefree-пространства»? Это когда феминистки создают сообщества, в которых мужчин нет, а если вдруг какой мужчина не распознаёт «malefree-пространство» и туда приходит, вступая с феминистками в диалог (примечание «Alfa» — это абсолютно безполезное занятие, с этими особями диалог не просто невозможен, он недопустим), то его блокируют, а сообщения либо стирают, либо оставляют «на потеху». Таким образом в этом сообществе у одного из полов всегда возможно только молчание. Создание «свободного от Z пространства», где «Z» — любой ваш политический, социальный или идеологический противник, очень популярно в Европе и США, некоторые блоги и каналы просто начисто закрыты от внешнего вмешательства и попасть туда весьма непросто, если ты не проходишь определённые проверки «лояльности». 
 
Но к чему это Я. А к тому, что в «мэносфере» принцип недопуска на свою территорию идеологических оппонентов не приобрёл такого размаха, как в «фемосфере». Одно из самых крупных групп «мэносферы», а именно сообщество «Мужское Движение» с более чем 300.000 подписчиков до сих пор не блокирует залетающих «на огонёк» феминисток. Возможно это связано с их «умеренной» позицией, в которой они, видимо, всё ещё надеются, что с противником в лице феминизма удастся как-то договорится (спойлер — нет, это принципиально невозможно), хотя кто их знает. 
 
Но ситуация изменилась. 
 
Дело в том, что не так давно, во «ВКонтакте» началась самая настоящая «охота на ведьм и колдунов». Под удары начали попадать сообщества с правой, про-мужской, анти-феминистической и анти-ЛГБТ риторикой. Да, под удар угодили и агрессивные феминистические сообщества, вроде «Подслушано Феминизм» и «Неправильный Феминизм», но первый всё же разморозили. А между тем главные оплоты мужененавистничества, вроде «Куны Не Нужны» — всё ещё стоят. Прошу обратить внимание — обитательницы «фемосферы» по максимуму использовали потенциал новых правил «ВКонтакте», начав заваливать сообщества «мэносферы» валом жалоб. Ничего удивительного, что рухнули такие сообщества как «Бутылка», «НАП» и «Аленизм», равно как и наше смежное сообщество «Подслушано Патриархат» (а теперь ещё и «Боевой Олень»). Особо ничего страшного нет, информация заархивирована и будет выкладываться в нашем «Телеграмм»-канале (https://t.me/patriarkhat), который объединяет «Alfa» и «Подслушано Патриархат». Было весьма вероятно, что мы потеряем и «Alfa», однако мы придумали кое-что получше… 

Дело в том, что отныне «Alfa» — это «femalefree-пространство». Отныне всякая женщина, обнаруженная в нашем «городе-крепости», будет «навсегда выпровожена за ворота», то есть заблокирована пожизненно. Учитывая, что по нашим оценкам феминизировано около 99% женщин в сети — это разумно и оправдано. Тем более феминистки подвергают нашу «крепость» осаде, непрерывно бомбардируя жалобами за всевозможные «враждебные высказывания». И тут логика проста — чем больше мы заблокируем феминистических аккаунтов, тем меньше нам прилетит жалоб на наши статьи. Удобно же. 
 
А теперь о главном. Вот смотрите, господа — феминистки непрерывно болтают о том, что «убогие х*емрази» им не нужны, что «мyжлo — этo дeфeктuвныe носители порченной Y-хромосомы», что «их надо абортировать по-умолчанию» и так далее. И нет, Я не шучу, а цитирую. 
 
Прекрасно, «мужло» им не нужно. Только тогда один небольшой вопрос — а какого чёрта они тогда всё равно лезут в наши сообщества, читать, что там пишут какие-то там «мужлы»? Ниже выложена присланная мне фотография с одной такой группы. 
 
Оцените наивную наглость — чтобы обойти наши превентивные блокировки (а заблокировано уже более 190.000 феминисток) хозяйки феминисток напрямую призывают подписчиц и сторонниц к тому, чтобы те создавали фэйковые аккаунты и с них засыпали наше «Alfa» жалобами… 
 
В такие моменты особо нечего сказать, кроме как криво ухмыльнутся — само наше существование у них как кость в горле. 

[id515410877|Виктор Шталь]

#феминистка@alfa_vkofficial 
#никомунедолжна@alfa_vkofficial 

Самое интересное, что они умудрились позвать на ТВ яркую представительницу того слоя женщин, кого мужчина опрашивал в чат-рулетке… 
Это фиаско.

Мужчины, не надо идти в ЗАГС… 
#прозрение@alfa_vkofficial 
#спилирога@alfa_vkofficial 
 
Это ничего вам не даёт в плане каких-то прав, а налагает лишь огромные печальные последствия в случае развода. Печать в паспорте — никаких прав мужчине не даёт. Это раньше проживание мужчины и женщины без печати об «узаконенных» отношениях порицалось или, например, в гостиницу не заселили бы в один номер. А сейчас просто трезво посмотрите на законы, которые направлены против прав мужчины в браке. 
 
Вы своей жене, в случае обнаружения любовника или её желания пофлиртовать с кем-либо, не можете ничего запретить (ущемление прав её личности), вы не можете даже пощечину ей дать, если она будет оскорблять вас или дорогих вам близких людей (зафиксирует как насилие и побои), вы не сможете вернуть вложенное в семью ваше здоровье, нервы, усилия. Более того, вы не сможете вернуть то, что заработали в семью в 100% объеме (делёжка пополам). В случае появления детей, вы вообще становитесь абсолютно безправным и ещё вами смогут манипулировать встречами с детьми, даже несмотря на решения органов опеки и назначения графика встреч. 
 
Какие вы видите перспективы для брака? 
Думаете, вам будут готовить вкусную еду? 
Вы будет жить в чистоте и покое? 
Будете прекрасно проводить вместе вечера за бокалом любимого коньяка в непринужденной беседе с приятным и умным собеседником? 
Может быть вы думаете, что у вас будет прекрасный интим в любое время? 
И тому наивные подобные мечты? 
 
Так вот — НЕТ, НЕТ и ещё раз НЕТ. 
 
А знаете почему? 
 
Потому что рядом с вами будет человек, который так же направлен на получение собственных мечтаний. И этот человек в гораздо более выгодной позиции, так как, если не удастся в скором времени от вас получить хорошую, например, машину, конечно же, удобную и большую квартиру, дом, а также много денег на удовлетворение СВОИХ желаний и потребностей, то вами будут недовольны. И, естественно, будут вас всячески стимулировать на «подвиги», а именно начнут наказывать, например, безпорядком. А потом скажут, что «Я не посудомойка, а женщина!» — и всё, нанимай домработницу. Потом вам предложат сдавать вещи в химчистку и так далее… 
 
И с чем вы останетесь? 
 
Вы останетесь с человеком, который терпит вас рядом и ждет, когда вы реализуете её «хотелки», попутно подбирая себе очередного лоха. 
 
И с вас никто не снимет обязанности по содержанию. Вы будете всё так же работать, только обеспечивать ещё и такого паразита рядом. И в итоге — после развода вас ещё и «нагреют» на 50% имущества (а то и больше). 
Так что, никакого ЗАГСа. 
И Я лично нагажу на голову тем, кто скажет: «Йа жынат, ыыыы, ана у миня нитакая!». 
 
[id532961626|Алексей Секиров]

#мерзость@alfa_vkofficial 
#лгбт@alfa_vkofficial 

Мне думается, за такое стоит сажать? Кто согласен — лайк.

#мерканьтильность@alfa_vkofficial 
#алчность@alfa_vkofficial 

Как, оказывается, женщины готовы осуждать делёжку имущества, когда она происходит в другую сторону.

Внезапно, не так ли?

Абсолютно алчные и наглые существа на скрине:

#юмор@alfa_vkofficial
#феминизм@alfa_vkofficial

Глава феминистического движения Сибири

#снгдевка@alfa_vkofficial 
#холоп@alfa_vkofficial 
#аленизм@alfa_vkofficial 

Проверенный факт — женщина ни на какие соглашения не пойдёт и никакие договоры соблюдать не будет.

Отчего так?

Оттого, что СНГ-женщины рассматривают взаимоотношения мужчины и женщины ТОЛЬКО в формате «Барыня — холоп».

А между «барыней» и «холопом» договора нет и быть не может. С женской точки зрения, должно быть так и только так — «барыня» барствует, а «холоп» гнёт спину, чтобы аж стружки летели и купюры сыпались. Ну, а «барыня» поглядит и подумает — наказать «холопа» нерадивого или смилостивиться, погодить и дать попробовать ещё разочек.

Ведите уже себя, как господа. Выдвигайте высочайшие требования. Не соглашайтесь на малое и низкое качество. Ваше время бесценно, ваше внимание надо заслужить.

Евгений Долматов

#равноправие@alfa_vkofficial 
#фемка@alfa_vkofficial 

Если не есть — можно умереть. Открытие века сделано!

В Турции посадили феминистку, которая агитировала за превосходство женщин, за привилегии в системе наказаний для... конечно же, женщин, топила против действующей власти за женоправительство, а также против религии, как национальной составляющей, чтобы женщины могли устраивать ЧМ-18, как в России.

Власти не стали терпеть радикальную сексистку, ибо традиционализм спасает от левацкой заразы. Фемку закрыли на 13 лет тюрьмы. Мадам зачем-то объявила голодовку. Она прожила 238 дней без еды (только хлеб), после чего умерла от голода. Если не есть — можно умереть. Открытие века сделано. Какое-то странное самоубийство, максимально болезненное для родных.

#матриархат@alfa_vkofficial 
#равноправие@alfa_vkofficial 

Очень жаль молодых парней, которых однополые семьи (мать и бабушка) воспитали в рамках удобного идеализма. Хорошие мальчики верят в справедливость и добро, поэтому их имеют, используют и выкидывают алчные и хитрые особи. Даже в комментариях женщины пишут «зачем нам мужик без выгоды и функций холопа» и прочие гадости, а мужчины пытаются быть «хорошими»...

Печальное зрелище. Забудьте уже раз и навсегда про честный идеализм, за который вам никогда ничего не будет (кроме, естественно, проблем). Это не правила жизни, а лишь манипуляция, чтобы вас использовать и в хвост, и в гриву. 

У нас равноправие, поэтому женщина САМА носит свои сумки, ухаживает за мужчиной и стоит, если он сидит. Это нормально. Это и есть равноправие из Конституции.

#мерзость@alfa_vkofficial 
#шмать@alfa_vkofficial 

И премия «мать года» уходит в Москву, где некая святая, непогрешимая, невинная априори, настолько, что «ВКонтакте» может забанить аж целый паблик, если я назову её тем словом, которое она заслуживает, то есть нам всем вместе взятым готовы затыкать рты ради интересов преступницы только потому, что у нее специфический пол. Это, кстати, и есть сексизм и дискриминация, ну, когда о женщинах можно говорить только хорошо, а о мужчинах — как угодно. Сексизм, против которого «ВКонтакте» якобы борется. Но мы же всё понимаем, верно? 

Я отвлёкся. Так вот, Москва, мать года устала от дочери и выставила её на «Авито». Обьявление за тыщу с подписью «самка дикой обезьяны». Хорошо, что «Авито» не «ВКонтакте» и её тут же кикнули. 

Сейчас матерью года занимаются стражи галактики, но ей, естественно, ничего не будет, потому что она женщина и так устроен гиноцентричный закон.

#феминизм@alfa_vkofficial
#беларусь@alfa_vkofficial 

Ну что?! Кто там со мной спорил, что Тихановская не означает фемки и ЛГБТ?!

Почему патриархат неизбежно перерастает в матриархат
#патриархат@alfa_vkofficial 
#mgtow@alfa_vkofficial 

На протяжении всей человеческой истории роль мужчин заключалась в том, чтобы обеспечивать и защищать элиту (которая в основном состояла из мужчин) и женщин с детьми. Каждая из этих трёх основных групп несла свою функцию и являлась незаменимой, однако наиболее абсолютной значимостью обладали не женщины, как принято считать, а мужчины, ибо без мужской способности добывать пищу и защищать, женщины и элита становились никем — они попросту умирали от голода или стрел врагов, или попадали в плен и там растворялись. Вот поэтому до сих пор в большинстве культур рождение мальчика, а не девочки, является более важным событием.

В то же время, несмотря на свою абсолютно важную роль, мужской удел был — смерть, в то же время для женщин, несмотря на их более низкий формальный статус, удел — жизнь. Женщины давали жизнь, сохраняли жизнь и сами были более защищены, в то время как жизнь мужчины была временной, лабильной и не имела самостоятельной ценности, то есть мужчина попросту говоря был расходным материалом. И лишь незначительной части мужчин, благодаря то ли везению, то ли по факту рождения удавалось пробиться в элиту, где их шансы на жизнь так же были выше. Элита правила всем, а женщины осуществляли власть во «втором эшелоне», то есть дома, в социуме, во-первых, потому что мужчина мог подолгу находиться вне дома, во-вторых, мужчина и вовсе мог не вернуться домой.

Многое изменилось с возникновением частной собственности — мужчина теперь не отсутствовал постоянно вне дома и его домашняя власть значительно укрепилась, потеснив женскую, что, возможно, и стало главной причиной обострения в дальнейшем «войны полов» и предтечей феминизма. Тем не менее, с появлением частной собственности роль мужчин и женщин не претерпевает кардинального изменения. Таким образом, ещё раз совсем коротко — мужчина искал смерть, женщины и элита искали жизнь. Однако для осуществления этой задачи элите и женщинам необходимо было, чтобы мужчина рисковал своей жизнью и отдавал её тогда, когда это надо и столько раз, сколько надо, независимо от того, хочет ли того сам мужчина или нет. Чтобы этого добиться за много веков и тысячелетий был создана прочная система социального научения подготовки мужчины к смерти. Во-первых, мужчина просто подготавливался физически к этой роли и другой не знал, во-вторых, свою задачу играли факторы психологической обработки того как должен поступать «настоящий мужчина», «настоящий воин». Да, он шёл на смерть, но за это ему были обещаны слава, почет, статус, он должен был быть уверен, что умереть в бою с врагом почётно, в то время как трусость, неготовность расстаться со своей жизнью предполагали репрессии и позор, который хуже смерти.

В сознании мужчин на протяжении веков то, ради чего они должны будут умереть, придавалось священное значение, например, женщины как матери, родина в образе матери, то есть речь об эксплуатации святых для мужчины образцов. Другая важная часть подготовки мужчины к смерти — отсутствие сомнения, то есть мужчине запрещалось размышлять и думать относительно своей судьбы.

Таким образом, мужчина, будучи более ценным для общества, нежели женщина, был менее ценен для самого себя, то есть личная жизнь мужчины никогда не рассматривалась как достаточная самоценность, и такое отношение сохранилось до наших дней. Так, например, в самых современных актах демократических и развитых обществ и государств приоритет на защиту от смерти и насилия и эксплуатации отдается практически исключительно женщинам, в то время как, например, принудительный призыв мужчин в армию, что собственно и лишает мужчину права на жизнь, считается суверенным правом государств, а не насилием, точно также как современные законы о предупреждении насилия в семье и личных отношениях защищают исключительно только женщин, давая по существу право последней совершать акты насилия в отношении мужчины, точно так же как государство имеет право совершать насилие в отношение мужчин, допустим, отправляя их на войну.

Особенностью современного этапа развития является устранение более низкого формального статуса женщины и замена его на более высокий во всех смыслах, каковым он по сути и являлся фактически, но теперь должен стать и формально, а также «отделение» женщин от мужчин с целью снятия с женщин функции компенсации высокой мужской смертности путём некоторых ранее существовавших обязательств у последних перед мужчинами. Иными словами — женщина ничего не должна мужчине, в то время как мужчина… По сути долг и обязательства мужчины должны остаться прежними, лишь немного видоизменясь, поскольку мужчина по-прежнему остаётся главной силой, способной обеспечивать комфортное состояние женщинам и элите, а также защищать их. И понятно, что как и века назад, мужчина должен делать это, независимо от того, хочет он того или нет, что определяет то, что институты принуждения мужчины к обязательствам перед страной и женщинами сохраняются и даже в ряде случаев усиливаются, например, ввиду появления новых женских привилегий, таких как право растить ребёнка «для себя».

По сути говоря о последних изменениях в западном мире и России, мы можем говорить об эксперименте, конечные итоги которого пока не ясны (хотя печальный опыт СССР должен говорить о многом), особенно если учитывать, что общая суть этого эксперимента заключается в попытке возведения левого, социалистического, марксистского матриархата. Пока те данные, которые имеются в наличие, говорят о нежизнеспособности подобной структуры и о постепенном упадке обществ, ставших на этот путь, а по сути всей западной цивилизации. Речь, прежде всего, всего идёт о депопуляции, уровень рождаемости почти во всех западных странах в полтора-два ниже необходимого для поддержания численности населения, и хоть профеминистская пропаганда за долгие годы успела достаточно промыть мозги в плане того, что чем меньше людей, тем лучше, что все идёт правильно, но Я думаю, что любой, даже слабо развитый в умственном отношении человек, может взять калькулятор и подсчитать, через сколько десятилетий, например, в России население исчезнет совсем или дойдёт до крайней точки, если при каждом поколении оно будет уменьшаться в два раза. Например, при сохранении нынешней тенденции через 50 лет в России останется всего 70 миллионов человек. 50 лет много, да, типа, после нас хоть потоп? Для жизни одного государства не много, те, кому сейчас двадцать — вполне доживут, тем более их дети, а в будущем их внуки. Они доживут до России, в которой не просто будет в два раза меньше населения, но, которая будет во-первых, старой, то есть стариков будет некому кормить, во-вторых, она будет нерусской. Но это так, отступ.

Вернёмся к роли мужчин. Если двигателем эксплуатации мужчины сто и более лет назад был его особый статус и та небольшая компенсация, которою он получал от государства и в семье, то есть в личной жизни, то теперь таким «двигателем» предполагается наличие чувства вины, комплекса неполноценности, который с плёнок вбивается в мужчин, отличие в том, что мужчине, который «виноват» не нужно что-либо компенсировать, ибо он типа как отбывает наказание, искупает свою вину, вину того, что родился мужчиной. Корень нежизнеспособности такой системы заключается в том, что невозможно одновременно внушить человеку ощущение его ничтожности и малозначимости и в то же время ждать от него свершений. Разве всем из нас не известно со школьной скамьи, что труд раба малопроизводителен?

Теперь вопрос, как относятся к этому сами мужчины. Могут ли быть мужчины той силой, которая способна исправить положение? Выше Я неоднократно писал, что мужчина всегда воспитывался в той системе, что пресекала его способность думать о своей личной судьбе, ощущать свою собственную ценность живущего человека и уж тем более высказываться на этот счёт. Все это справедливо и для нашего времени, как генетически, так и социально. Только раньше ему говорилось, «Не скули — ты же не женщина!», теперь ему говориться, «А женщинам-то ещё хуже и виноват в этом ты!». В той прослойке Мужского Движения, которого нет у нас, но которое стало реальностью на Западе, можно наблюдать тысячи индивидуумов, причисляющих себя к MGTOW — то есть мужчин, которые нашли в себе мужество заговорить о тех проблемах, которые их окружают. Как показывает обзор в Интернете, их становится все больше, но в целом их удельный вес по-прежнему невелик.

И когда в тех же США, идут оголтелые кампании против мужчин под лозунгами борьбы с домашним насилием, для большинства мужчин, в чьих генах присутствует механизм защиты самки путем уничтожения себе подобных или уничтожения самого себя, поднять голос против очевидного произвола является трудной задачей. Мужчины ещё могут объединиться против власти и попробовать ее свергнуть, то есть опять же заняться уничтожением себе подобных, но объединиться против женщин, вернее против той силы и идеологии, которая прикрывается именем всех женщин, как бы действует от их лица, для мужчин подавляющего большинства совершенно невозможно, для них это самое большое табу. Поэтому мужчины по-прежнему и в начале 21 века остаются самым молчаливым полом.

Алекс 2004г. Вырезка из книга «Мужской Альманах».

#MGTOW

Вести из зоопарка 
#зоопарк@alfa_vkofficial 
#оксворд@alfa_vkofficial 
#blm@alfa_vkofficial 

Оксворд больше не колыбель знаний и высокой морали, теперь это зоопарк. Лидер БЛМ Оксворда посмела заявить, что "белые мужчины не получат равенства, они будут нашими рабами. История меняется. Нет правосудию! Нет миру!"

И ей ничего не было. 
Белые почему-то терпят.

#мерзость@alfa_vkofficial 
#blm@alfa_vkofficial 

А потом белых терроризируют и принуждают к толерастии, называя расистами!

А вот нечего лжесвидетельствовать на мужчин!
#провокаторка@alfa_vkofficial 
#равноправие@alfa_vkofficial 

Особь женского пола решила спровоцировать семейный конфликт — случилась обычная бытовая потасовка. Но хитрая мадам решила похайпить на образе жертвы и стала пиариться на слёзных фекалиях в сторону бывшего мужа. Член правления «Альфа-Капитала» Евгений Живов терпеть не стал. И суд оштрафовал алчную особь за давление на суд. 

Евгений красава! Жаль, что справедливость к мужчинам возможна лишь для членов правления «Альфа-Капитала»...

Пища к размышлению, так сказать...
#эксперимент@alfa_vkofficial 
#угнетенки@alfa_vkofficial 

В эксперименте нескольким женщинам был наложен на лицо грим, изображающий большие, уродливые шрамы. Им дали посмотреть на себя в зеркало и сказали, что в таком виде они должны будут провести беседу с незнакомыми людьми.

Перед тем, как их отправили на эту встречу, им наложили ещё один слой защитного увлажняющего крема и под этим предлогом удалили искусственные шрамы, не предупредив об этом испытуемых.

После женщин спросили, как прошла встреча. И хотя, ни у одной на лице не было видимых изъянов (ведь «шрамы» были уже удалены), многие рассказывали о том, что они подверглись со стороны собеседника тем или иным формам дискриминации, и даже смогли точно рассказать, какие слова и действия собеседник использовал с целью нанести оскорбление.

В этом случае не понадобилось никакого реального повода — женщины просто знали, что принадлежат к группе, подверженной «дискриминации», и этого оказалось достаточно для того, чтобы они почувствовали себя жертвами и угнетёнными.

Эксперимент был проведён в рамках совместной научной работы докторов философии Брендой Мейджор и Дженнифер Крукер в США в 1989 г. «Социальные шрамы и самооценка: свойства самозащиты шрамов».

#лгбт@alfa_vkofficial 
#левачье@alfa_vkofficial 

Встретились как-то членкиня-корреспондентка гендерных наук и редакторка журнала для ЛГБТ, а она ей и говорит: ты неверно определила мой гендер.

Левая повесточка разрушает Украину, проникая все глубже. Россия на подходе. Не зря же ВК перешел на сторону леваков.

Какие-то странные феминистки СНГ...
#бред@alfa_vkofficial 
#угнетение@alfa_vkofficial 

Угнетаются от того, что им приходится быть самостоятельными и равноправными. Хотят сидеть на шее у мужчины, паразитировать, доить и использовать, как слугу, но при этом утверждают, что они за феминизм. Хотя «содержанка» — чисто «патриархальный» феномен. 

Однако всё, что там понаписано про «жадность», можно смело адресовать им обратно. Ибо зачем мне жадная женщина? 

Если всё ещё считаешь, что должен оплачивать «свиданки» ради этикета и ватрушки — отписывайся. Это сообщество только для тех мужчин, у которых есть чувство собственного достоинства, самоуважение и кого бесит сам принцип. Запомните, андрократия — превыше всего. Это нас женщины обязаны добиваться. Это мы нужны им больше, чем они нам. Это мы крутые и величественные.

#мерзость@alfa_vkofficial 
#убийцы@alfa_vkofficial 

Две особи, наученные матерью (здесь много нецензурных эпитетов), дабы отомстить бывшей свекрови за конфликт, оговорили мужчину в педофилии. Его убили — замучили. Сегодня в Верхней Пышме пройдет церемония прощания с 48-летним Дмитрием Чикваркиным, которого убили 24 августа.

За сутки до трагедии Дмитрий помог своей сестре, которая попросила забрать у бывшей невестки двух девочек 3 и 10 лет в гости к бабушке и отцу. На следующий день дети заявили, что дядя Дима «трогал ниже пояса». В расправе участвовали пять недо-человек, из них трое – уже под стражей, в том числе боевой алень «мамаши» девок. А вот остальные участники жестокого убийства — по-прежнему в бегах. Надеемся, что их изловят и усадят на долгий срок в самые грязные и вонючие карцеры, благо ничего другого боевые баборабы не заслуживают.

Дмитрия похоронят в закрытом гробу. Его слишком сильно изувечили, такое нельзя показывать родственникам.

#шутка@alfa_vkofficial 
#снгбабы@alfa_vkofficial 

Реклама, от которой у феминисток по полной программе сгорели задницы. Ну, а что? Аллюзия к мему из порнографмм и ЧМ-2018 (на котором творилось примерно то же самое). Как вам нарисованный в киевской рекламе образ СНГшной женщины?

#этонеравноправие@alfa_vkofficial 
#матриархат@alfa_vkofficial 

> Мужчина, бросивший жену с ребенком — м@дак, подлец.
> Женщина, бросившая мужа с ребенком — молодец, освободилась от лоха.

> Мужчина, который попал под каблук — подкаблучник, лох, хороший пёсик.
> Мужчина, который не попал под каблук и не лижет женщине — козёл, не мужик, гей.

> Мужчина, который анализирует отношения с женщинами — зануда.
> Мужчина, который встречается с наплевательским отношением — пох@ист.

> Мужчина, который терпит женскую агрессию — подкаблучник.
> Мужчина, который реагирует на женское хамство — агрессор.

> Мужчина, который тратит все состояние на женщину, лижет ей и таскается за ней — настоящий мужиг.
> Мужчина, который способен рационально оценивать состояние своего бюджета и не идти на поводу у женщины — измельчал.

> Женщина написала заявление на мужчину — молодец, нельзя молчать.
> Мужчина написал заявление на женщину — обиженный, жизнь ей сломал.

> Над женщиной издевался мужчина, и теперь она их боится — бедная девочка, «вырезать всех мужиков».
> Над мужчиной издевалась женщина, и теперь он их боится — женоненавистник, у тебя просто женщины нормальной не было.

И таких примеров огромное количество. Давайте перестанем защищать женщин и возводить их в ранг богинь. Это не равноправие.

#мерзость@alfa_vkofficial 
#хотятбольше@alfa_vkofficial 

— Экстраполяция роли и ценности на все женское племя. Хотя, в зависимости от того, насколько мать вам приносит пользы (бывают разные матери), заслуги одного человека, заведомо близкого вам, нельзя приписывать всей общности.

— Оскорбления мужчин, мысли о сексе, попытка унизить за естественные потребности. Кстати, женщины из своей мастурбации создали культ и обвинили в ней мужчин («ни удофлетфоряеть»). А мужчин они винят в онанизме. Это манипуляция — а-ля, без женщины ты никто, «женщина = успех, дрочка = неудача». Попытка вызвать страх быть ненужными.

— Обвинения в похоти и зависимости от секса мужчин, хотя сама только и делает, что апеллирует к сексу. К слову, женщины не меньше мужчин хотят секс, более того, болеют без него. Так что, про «похотливых самцов» — дешёвая манипуляция и бытовое мужененавистничество.

#АnimalPlanet@alfa_vkofficial 

Тем временем, они ненавидят парней, которые тоже могут уйти потому что их не любят, или изменить, если получают недостаточно внимания.

#прошивка@alfa_vkofficial
#неуважение@alfa_vkofficial 

Что я вижу в этом ролике? Программирование детей на материальное, потребительское отношение к родителям + полное неуважение роли отца, которого выставляют идиотом.

