#выдающиеся_женщины

«Мать Интернета»

Радья Перлман ( Radia Perlman) носит неофициальный титул «Мать Интернета», впрочем, она от него открещивается. Заслужила его госпожа Перлман за разработку Spanning Tree Protocol (STP), протокола, который сделал возможным появление массовых сетей с использованием технологии Ethernet.

По легенде ей на разработку дали одну неделю, а она уложилась за один день. И в оставшееся время описала алгоритм в виде стихотворения.

I think that I shall never see
A graph more lovely than a tree.
A tree whose crucial property
Is loop-free connectivity.
A tree that must be sure to span
So packets can reach every LAN.
First, the root must be selected.
By ID, it is elected.
Least-cost paths from root are traced.
In the tree, these paths are placed.
A mesh is made by folks like me,
Then bridges find a spanning tree.

— Radia Joy Perlman

©

#выдающиеся_женщины

Легендарные "Розовые сари"

Познакомьтесь с движением «Розовая банда». Это группа женщин, одетых в ярко-розовые сари, которые борются против патриархальной кастовой системы в Индии. 
___________________________________

Группа сформировалась в 2006 году и, несмотря на то, что ее члены принадлежат к самым низким кастам индийского общества, смогла, кроме прочего, предать огласке случаи взяток коррумпированных полицейских. 
 
Не колеблясь отвечать насилием на насилие, они наказывают женоубийц, семейных сатрапов, и даже коррумпированных или бездействующих депутатов. 
 
Со времени создания группы, Розовая Банда – как они себя называют – подверглась ряду преступных обвинений, но они держатся молодцом и противостоят угрозам. 
 
«В этом регионе никто не приходит нам на помощь, – говорит Сампат Пал Дэви, основательница группы, дающая ее участницам уроки боя – Полиция и администрация настолько коррумпированны и презирают бедных, что нам приходится самим следить за исполнением закона. Иногда, например, мы покрываем позором тех, кто плохо себя ведет. Но мы не являемся бандой в прямом смысле этого слова. Мы – банда, борющаяся за справедливость. Мы одеваемся в розовое потому, что это – цвет жизни.» 
 
Сампат Дэви решила перейти к действию, когда узнала, что муж ее сестры, алкоголик, вытащил ту за волосы во двор. С твердым намерением «преподать урок плохим мужьям», она собрала женщин из ее района. Группа, вооруженная палками и железными прутьями разыскала шурина, догнала его и хорошенько его вздула на плантации сахарного тростника. 
 
Аарти Дэви говорит: «Если я одна – я полностью бесправна, но вместе, как группа из Гулаби, мы – сила. Когда я иду за водой, люди из высших каст бьют меня и говорят, что я не имею права пить ту же воду, что и они. Но когда мы – банда, они нас боятся и оставляют в покое. 
 
Полгода назад, одна женщина была изнасилована, и мы пошли вместе с ней в полицейский участок. Сперва начальники отказали в принятии заявления, но все вместе мы смогли заставить полицию действовать. Мы вытащили офицера полиции из участка на улицу и побили его палками.» 
 
Сампат, выданная замуж насильно в 9 лет, родившая первенца в 13 и теперь – мать пятерых детей, стала местной знаменитостью. Она очень гордится своей работой и говорит: «Мы положили конец изнасилованиям и отправили девочек в школы. Насилие по отношению к женщинам и изнасилования очень распространены здесь, поэтому мы пытаемся информировать девочек и женщин, чтобы они знали о своих правах. 
 
В случаях насилия в семье мы идем и разговариваем с мужем, объясняем ему, что он неправ. Если он отказывается слушать, мы просим жену выйти и бьем его. При необходимости, мы бьем его на людях, чтоб ему было стыдно. 
Мужчины привыкли считать, что закон к ним не применяется, но мы силой заставляем ситуацию меняться.»

https://vk.com/away.php?to=http%3A%2F%2Fsvobodna.org.ua%2Fmy-body%2Fselfdefence%2Fpink-gang-robin-gudy-v-rozovykh-sari%2F&post=-77794356_1173&cc_key=

Закон о домашнем насилии в США. Как это работает. 

Если жертва насилия (а в 97% случаев это - женщины) обращается в полицию, полиция прибывает на дом в течение нескольких минут. Никаких там «да сами разбирайтесь», «милые бранятся - только тешатся». Полиция специально обучена динамике отношений в ситуациях домашнего насилия и относится к подобным звонкам очень серьёзно. 

Полиция осматривает жертву на предмет признаков физического абьюза: синяки, кровоподтёки и т.п. Квартиру - на предмет разрушений, проломленных кулаком стен и т. п. 

Если находит, абьюзера арестовывают и помещают на 24 часа в jail. За эти 24 часа происходит слушание в суде в присутствии судьи. Даже если жертва забрала заявление- абьюзера продолжает судить штат. Эта поправка вышла к закону, учитывая, что многие жертвы насилия по самым разным причинам забирают заявление обратно. 

Обычно на первый раз абьюзер получает предупреждение и обязан пройти 26 сессий терапии: один час по разу в неделю, то есть это продолжается в течение полугода. За терапию офендер платит из своего кармана. 

В каждом штате есть свои вариации, но у нас в Иллинойсе именно так. Согласно иллинойскому протоколу исполнения закона о домашнем насилии. 

Терапевт каждый месяц пишет отчёт по «успехам» абьюзера для суда. Потому что через 26 недель суд рассматривает, что делать с абьюзером дальше. Если упёрся рогом и настаивает, что «это она меня довела» - иди в тюрьму. Если осознал: иди на волю, но попадёшься второй раз - иди в тюрьму. 

Терапия абьюзеров обычно проходит в групповом сеттинге, в группе не больше 12 человек. Формат: не наказывающий, а обучающий, дискуссионный и ни разу не унижающий или высмеивающий. 

К абьюзерам и оффендерам относятся так, как хотят, чтобы они относились к своим партнёрам, ставшими жертвами их насилия. Специально обученные сертифицированные терапевты моделируют для офендеров эффективное поведение в ситуациях конфликта. Людей, разрешающих конфликты исключительно через мордобой, учат новым способам разрешения конфликтов. 

Комната для терапии оборудована так, что в случае чего терапевт нажимает кнопку и через пять секунд в комнате появляется вооружённый до зубов отряд полиции. И участники терапии об этом знают. Так же они знают и видят направленные на них видеокамеры. 
Такую работу обычно проводят только аккредитованные судом агенства, у которых есть всё необходимое оборудование для безопасности терапевтов и самих участников групп. 

Я предвижу белые пальто с комментариями: «ах, как примитивно, это же для быдла и тех дур, которые за быдло замуж выходят». Как терапевт, который провёл несколько лет в комнате с сигнализацией, поспешу сказать: я имела честь познакомиться с офендерами, которые были лучшими представителями богатых северных пригородов Чикаго: врачами, юристами, риелторами и другими «интеллигентными» профессиями. У меня был клиент, который угрожал жене сделать во сне укол, от которого она никогда не проснётся, если она « хоть одному человеку пизданёт, что он её систематически избивает»- конец цитаты. Муж её был очень уважаемым врачом. Жена и не заявляла на него: заявил гинеколог жены, когда она пришла к нему на приём и он увидел следы насилия на теле. Врач тут же позвонил в полицию, конечно, потому что в Америке представители профессий врача, психолога и учителя являются mandated reporter: они обязаны сообщать властям о признаках любого абьюза. Это часть их договора со штатом, который выдаёт лицензию на практику. 

Огромное количество офендеров были эмигранты, выходцы из других стран, в которых не было подобных законов и отсюда - чувство полнейшей безнаказанности. Очень много выходцев из бывшего Союза, Польши, Югославии, Мексики и ряда африканских стран. У половины - высшее образование, почти у всех- безупречная репутация на работе. 
Я уверена, что про отца сестёр Хачатурян тоже многие отзывались как об уважаемом человеке. 

Как-то один полицейский, с которым я тесно сотрудничала, признался мне, что самые огнеупоротые офендеры - это русскоязычные выходцы из бывшего Союза. 

- Приезжаешь такого арестовывать, а он тебе: фак ю, и фак твою страну. Кто вы мне такие, чтобы диктовать, что мне делать в моём собственном доме! - рассказывал полицейский. 

Кроме обязательного курса терапии, офендерам запрещено жить в своём доме, пока не закончится срок наказания. Если жертва оформляет order of protection, в котором прописано, что она не хочет получать телефонные звонки или имейлы от своего абьюзера, не хочет, чтобы он подходил к ней на расстояние 20 метров, значит он обязан выполнять любые условия, прописанные в order of protection. 

Все аресты, защитные ордера, обвинения заносятся в criminal record офендера, а это влияет на нахождение работы, на получение гражданства, карьеру и т.д. 

Закон о домашнем насилии- это комплексный подход к проблеме домашнего насилия. В нём участвуют полиция, система судов, психологи, социальные работники, сотрудники приютов для жертв насилия и т.д. Все эти люди проходят специальные тренинги и специально обучаются, чтобы знать, как себя вести в том числе и в самых опасных для жизни ситуациях. 

После введения закона в 80-е годы в США количество погибших женщин от рук своих мужей и бойфрендов упало с 10 тысяч до 1.5 тысяч в год (на 300 млн. населения). Для сравнения в России на сегодняшний день эта цифра просто чудовищна: 14 тысяч женщин в год (на 140 млн. населения). 

Сталкивалась со многими судебными процессами в Америке, когда жертва насилия превышала уровень самообороны и доводила дело до убийства своего абьюзера. Защита в таких делах часто использует как раз закон о домашнем насилии. Если жертва докажет, что над ней систематически свершалось насилие, которое довело её до убийства, таких подсудимых полностью оправдывают. 

Судьба сестёр Хачатурян - это результат именно того, что в стране отсутствует закон о домашнем насилии. Я прожила 30 лет в Украине и вот уже 22 года живу в США. Я вижу большую разницу в том, как защищена женщина в Штатах и как беззащитна она в странах бывшего Союза в контексте домашнего насилия. В Америке у сестёр Хачатурян было бы намного больше вариантов выбора. У меня нет в этом никаких сомнений.

Oksana Lexell
Источник: https://web.facebook.com/olexell/posts/10217716319173095?_rdc=1&_rdr
#мысестрыхачатурян #мужское_насилие #абьюз #самаНЕвиновата #FreeKhachaturyanSisters





#день_всех_влюбленных
^^

Неуважение может также принимать формы идеализации, когда вас ставят на пьедестал и сдувают пылинки. Мужчина, который так поступает с вами, занят не вами, а своими фантазиями, и как только окажется, что вы не совпадаете с его фантазиями, он станет очень неприятным. Удивительным образом, смотрит ли мужчина на вас сверху вниз или снизу вверх – он одинаково демонстрирует неспособность воспринимать вас как живого человека. 

Ланди Бэнкрофт,
"Зачем он это делает?"

#двойные_стандарты

Если мужчина напористый, то женщина навязчивая. Если мужчина повелевает, то женщина настаивает. Он самоуверенный, она агрессивная. Он разрабатывает стратегию, она манипулирует. Он демонстрирует лидерские качества, она контролирует. Он целеустремленный, она одержимая. Он придерживается своих взглядов, она упрямая. Он бескомпромиссный, она чрезмерно требовательна. Он перфекционист, а она дотошная стерва.

Барбара Стрейзанд

#сексизм #гендерные_стереотипы 

Тамбовский психолог И. В. Грошев в статье о гендерном языке рекламы пишет о символике ритуализированного мужского господства, о стереотипных репрезентациях женщин как слабых, зависимых, плохо владеющих собой и вследствие этого покидающих ситуацию. Его анализ маскулинной риторики и сексуализированного характера отношений мужчины и женщины в рекламе заслуживает одобрения — это одна из немногих публикаций в отечественном социологическом издании на тему гендерного анализа визуальной продукции. К каким выводам приходит автор? Приведем несколько выдержек из текста работы и выводы автора. 
 
"Взаимоотношения господства и подчинения проявляются на трех уровнях физической коммуникации: дисциплинирование женского поведения, ритуализация и узаконение структур господства (подчинения), контроль и управление проявлением эмоций. <…> Образ мужчины — это, прежде всего, образ собственника. <…> 
 
Было также выявлено, что мужчины в диалогах с женщинами чаще применяют скрытые трансакты, подразумевающие какие-либо вербальные или невербальные сексуальные действия. В частности, они чаще используют так называемый «интимный взгляд» (это достаточно легко выявляется и хорошо просматривается при замедленной демонстрации рекламных роликов).<…> 
 
Несколько иное содержание у рекламно-стереотипного «обожающего» взгляда в репертуаре персонажа «феминной» женщины. Это восхищение нижестоящего вышестоящим. Тому служит и косметика: широко раскрытые навстречу мужчине глаза искусственно увеличиваются выщипыванием бровей, подкрашиванием ресниц, увеличением и расширением зрачков и т.п. Суть этих стараний: привлечь внимание, вызвать интерес, ограничить желанную для мужчины эротическую сферу льстивой ложью и в итоге спровоцировать покупательскую активность.<…> 
 
Право на инициативу и активное вмешательство в процесс интимизации не только в рекламе, но и в обществе принадлежит мужчинам. Следовательно, успех женщины во многом зависит от ее умения приспособить свое поведение к желаниям и ожиданиям мужчины.<…> 
 
Представляется, что полученные результаты имеют не только теоретическое, но и практическое значение, прежде всего для специалистов, работающих в области рекламы. Раскрытые в работе структурные механизмы (прежде всего невербальные), зачастую оставаясь непонятыми как для потребителя, так и даже для рекламиста, позволят более эффективно строить рекламное сообщение, воздействующее на зрителя, совершенствовать методы повышения результативности рекламных кампаний (Грошев, 1999б)." 
 
Порой сами социальные ученые, проводя гендерные исследования, становятся на либеральные позиции по отношению к существующему неравенству. Так, выбрав в качестве цели исследования определение способов повышения эффективности воздействия рекламы на потребителя, отечественный психолог вскрыл в ходе исследования механизмы овеществления и унижения женщин. Правда, им не ставился и не решался вопрос о способах оценки эффективности рекламы для разных групп населения, эффективность скорее считалась изначально присущей дорогим западным рекламным роликам. Вывод, к которому приходит исследователь, никак не назовешь феминистским: «секрет неминуемого успеха в рекламном деле напрямую будет зависеть от обращения к устоявшимся стереотипам и… шаблонам нашего восприятия межполовых отношений мужчин и женщин, своего рода "социальным архетипам" человека» (Грошев, 1999а). В своем втором выводе автор не идет дальше выражения сочувствия «представительницам слабого пола».

Ярская-Смирнова Е.,
Истоки и методы гендерных исследований

#психология #исследования #объективация #фэйсизм

Как мозг воспринимает обнаженное тело

Человек оценивает разум других существ по двум критериям: а) способность чувствовать и воспринимать и б) способность думать и действовать. Эти параметры не равноценны. Чем большей чувственностью/восприимчивостью мы наделяем кого-то, тем меньше оцениваем способность думать и действовать. И наоборот. Это игра с нулевой суммой. 
 
Что же происходит, когда человек снимает одежду? Ученые из Йеля и Университета Мэриленда выяснили это с помощью серии экспериментов на своих студентах. Испытуемым показывали фотографии двух привлекательных молодых людей — Эрин и Аарона. На одной паре фотографий были их лица. На другой Аарон был показан с обнаженной грудью, а Эрин — в бикини. 
 
После взгляда на фотографии студентов попросили дать характеристику Эрин и Аарону. В анкете было шесть вопросов. Ученые спрашивали о способности думать и действовать («Как вы оцениваете ее/его силу воли? Моральные качества? Умение планировать?») и способности чувствовать и воспринимать («Какие чувства он/она испытывают? Удовольствие? Голод? Желание?»). 
 
Ответы на эти вопросы гораздо больше говорили не об Эрин и Аароне, а о самих испытуемых. При взгляде на верхнюю пару фотографий, где видны только лица, студенты оценивали Эрин и Аарона в терминах действия. При взгляде на тело они тут же переключались на чувства. Те же модели, то же выражение лиц — но восприятие менялось на 180 градусов. 
 
Схожее явление — фейсизм — психологи обнаружили еще в 80-х. Фейсизмом называется склонность медиа при изображении мужчин фокусироваться на лицах, а при изображении женщин — на телах (от адм.: подробнее о фейсизме https://vk.com/wall-117215078_690). 

http://muz4in.net/news/kak_mozg_vosprinimaet_obnazhennoe_telo/2012-08-17-29712-987
https://www.wired.com/2011/11/the-psychology-of-nakedness/

#сексуальные_домогательства #харассмент #мужское_насилие 

"Пару лет назад меня вызвали быть присяжной в суде и я прошла несколько отборов прежде чем оставшихся кандидатов отвели в комнату, где они встретились с судьёй и адвокатом. 

Это было дело о домогательстве - пьяный мужчина домогался до своей знакомой девушки около ночного клуба. 

Из потенциальных 30 присяжных, 12 были женщинами. Первый вопрос, что задал адвокат женщинам в комнате: "до вас когда-либо домогался мужчина?" 

Все 12 женщин сказали "да" - и их попросили описать подробности домогательств публично. Прямо там, перед всеми. Всех 12 женщин исключили из возможных присяжных. Ни одна женщина не была достойна быть частью суда - нас посчитали "предвзятыми", потому что каждая из женщин пережила на своём опыте домогательства от мужчин. 

Я часто думаю об этом деле и мне интересно, спрашивали ли мужчин о том, домогались ли они кого-то. И всё чаще и чаще я вижу, что значит "суд присяжных" в нашем обществе - мужчины-абьюзеры, защищающие поведение других мужчин-абьюзеров" 

Перевод: София Резник
Источник: https://vk.com/wall-51889526_2291333

#120db #мужское_насилие #миграционная_политика

"Меня зовут Миа, меня зовут Мария, меня зовут Эбба. Меня убили в Канделе, меня изнасиловали в Мальмё, надо мной издевались в Ротереме, меня переехали машиной в Стокгольме".

В Сети распространяется видеоролик, который призывает женщин присоединяться к их общественному движению и открыто говорит о проблемах, возникающих из-за мигрантов в ЕС. 

Активистки из Европы запустили в Сети флешмоб с призывом к остальным жительницам европейских стран не допустить бесчинства мигрантов. В ролике, широко разошедшемся в Сети, говорится, что мигранты представляют угрозу для многих женщин. 
 
Активистки отмечают, что своим призывом они защищают память жертв насилия и издевательств со стороны чужестранцев. 
 
"Вы знали об этом, вы приняли это, вы сдали нас, вы пожертвовали нами!
Мы - память жертв, мы - дочери Европы", - говорится в ролике. 
 
Напомним, что во время новогодних празднеств власти Германии были вынуждены ввести ограничения для гражданок страны, чтобы защитить их от сексуальных домогательств со стороны мигрантов. 
 
В частности, в Берлине на праздники была создана "специальная безопасная зона для женщин".

https://tsargrad.tv/news/my-docheri-evropy-zhenshhiny-germanii-ustroili-publichnyj-protest-protiv-zasilja-migrantov_108074

#цитаты #женщины

Примечательно, что мизогины из Мудского Движения_на_дно буквально молятся на Теслу. Однако они не в курсе одного прелюбопытнейшего факта о взглядах своего кумира на женщин в целом и вопрос женской борьбы за равноправие в частности. Итак, какого же мнения придерживался Никола? 
Приоткроем завесу тайны:

«Борьба женщин за равенство полов закончится наступлением нового порядка, когда доминирующая роль перейдет к женскому полу. Современная женщина, начинающая на уровне подсознания ощущать неизбежность предстоящих перемен в социальной роли своего пола, — это всего лишь поверхностный признак чего-то более глубокого и мощного, зарождающегося в недрах жизни. 
 
Женский разум продемонстрировал такую же способность к любым интеллектуальным приобретениям и достижениям, как и мужской. По мере смены поколений средняя женщина достигнет уровня образованности среднего мужчины, а затем и превзойдет его, дремлющие способности ее мозга будут стимулироваться к активности, которая после многовекового сна будет особенно интенсивной и мощной. Проигнорировав прецеденты, женщины поразят цивилизацию своим развитием».

Коллекция выдающихся фейлов х*евого братства пополнилась.
Мои поздравления.

#женская_дружба #подруги 

Случайно наткнулась на данный фотопроект и просто не могу не поделиться им с вами. Вы только взгляните на эти теплые фотографии двух путешествующих вместе подруг. 

P.S. К сожалению, авторство установить не удалось.

#абьюз #рекомендации

Одна из основных причин гнева у моих подопечных - понимание того, что их фундаментальные человеческие права попираются в отношениях с партнером, которые, предположительно, должны основываться на любви. Чтобы напомнить о правах, я составила ИНДИВИДУАЛЬНЫЙ БИЛЛЬ О ПРАВАХ. Зачитайте свои права и начните работать над ними. 

В этом «Билле о правах» нет ничего, что подразумевало бы насилие над другим человеком или же ущерб для другого человека. Не волнуйтесь, если вам этот билль покажется эгоистичным или противоречащим всем тем вещам, которые вам вдолбили по поводу того, чего вы заслуживаете или чего вы можете ожидать от партнера. Это ваши фундаментальные права, и их следует уважать.

Сюзан Форвард, 
"Мужчины, которые ненавидят женщин, и женщины, которые их любят"

#газлайтинг 

Домашний террор: Газлайтинг как форма психологического насилия 
11 тактик манипулирования, которые сводят с ума

Психологиня Стефани Саркис рассказывает о том, как распознать такую темную тактику психологического насилия, как газлайтинг. «Газлайтинг» — термин возникший после выхода в свет одноименного фильма (прим. адм.: "Gaslight" 1944г.), где муж подстраивал всякие странные происшествия, а потом убеждал жену, что она их видела, потому что сумасшедшая, а на самом деле ничего такого не было. То есть, речь идет о методичном промывании мозгов, в результате которого жертва начинает ставить под сомнение самые очевидные факты реальности. 
 
Звучит это больше как характеристика политической или религиозной пропаганды, когда ложь, повторенная лидерами тысячу раз, многим кажется самой что ни на есть правдой. И тогда миллионы людей, словно зачарованные, начинают делать глупости, подлости и страшные дела и думают, что такая жизнь — правильная и ничего лучшего им не надо. Но газлайтинг в отдельно взятых отношениях двоих людей приносит не менее разрушительные результаты. Помните фильмы «Девушка в поезде» или «Прежде чем я усну»? Что же делают партнеры, которые пытаются вам «промыть мозги»: 
 
Они говорят открытую ложь 
 
Вы при этом знаете, что это, мягко говоря, неправда. Он знает, что вы это знаете. И все равно с невозмутимым видом продолжает лгать и настаивать на том, что это правда. Зачем? Чтобы создать прецедент. Если вы проглотите большую ложь один раз, вы будете каждый раз неуверены в том, говорит ли вам человек правду. А держать вас в неуверенности — его цель. 
 
Они отрицают, что говорили определенные вещи даже тогда, когда у вас есть доказательства обратного 
 
Например, вы знаете, что он сказал, что сделает определенную вещь, вы это слышали собственными ушами. Но он не делает и утверждает, что никогда ничего подобного не говорил и не обещал. Вы начинаете сомневаться: а может, действительно, — не говорил? И чем чаще они это делают, тем больше вы ставите под сомнение объективную реальность и принимаете его версию реальности. 
 
Они используют как оружие то, что вам дорого 
 
Он знает, как важны для вас дети, как важно то, чем вы занимаетесь, и это будет первым, что он атакует. Если у вас есть дети — он будет говорить, что вы не справляетесь, вы — плохая мать. Что вы были бы замечательным человеком, профессионалом, если бы не длинный список отрицательных черт. 

Они истощают вас 
 
Это самая опасная вещь в газлайтинге, — ползучая тактика: одна ложь сегодня, одна — завтра, едкий комментарий тут и там, а потом все больше. Вы не поверите, даже самые яркие и уверенные в себе люди могут быть затянуты в эту воронку. Это как про лягушку в кипятке: если повышать градус воды медленно, она даже и не подумает выскочить, чтобы спастись. 
 
Их действия не совпадают с их словами 
 
С таким партнером всегда смотрите на то, что он делает, а не на то, что говорит. Его слова ничего не стоят. Только то, что они делают, имеет значение. 
 
Они вдруг начинают вас хвалить, чтобы запутать 
 
Человек, который постоянно дает вам понять, что вы — не очень-то и ценная личность, вдруг начинает вас хвалить за что-то. От этого вы чувствуете себя еще более неловко и думаете: «Наверное, я ошибалась, не так он и плох». Нет, он ужасен. Потому что он сознательно запутывает вас, вы ведь только что снова усомнились в реальности. И потом, посмотрите, за что он вас похвалил: скорее всего, это что-то, что было нужно или выгодно ему самому. 

Они знают, что сомнение ослабляет людей 
 
Газлайтеры знают, что люди любят стабильность, нормальность. Их цель — дестабилизировать вас и заставить мучиться вопросами по любому поводу. Тогда вы, благодаря упомянутой тенденции, начнете искать опору, человека, который все знает, никогда не сомневается — это-то и будет ваш газлайтер. 
 
Они обвиняют вас 
 
Будь газлайтер наркоманом или обманщиком — он во всем будет винить вас. И будет делать это так часто, пока вы не увязнете в оправданиях, вместо того, чтобы фокусироваться на его поведении. 
 
Они пытаются настроить людей против вас 
 
Газлайтер — мастер манипуляций и находит людей, готовых быть на его стороне, чтобы ни произошло. Он будет говорить: «Эти люди прекрасно знают, кто ты такая», «Этот человек тоже думает, что ты ничего не стоишь». На самом деле, необязательно, что бы эти люди так и говорили, ведь газлайтер — это лжец до мозга костей. Когда он использует эту тактику, он хочет, чтобы вы не знали кому верить, к кому обратиться — это приведет вас снова к нему же. И это то, что он хочет: изоляция дает ему еще больше контроля над вами. 

Они говорят вам или другим людям, что вы сумасшедшая 
 
Это один из самых эффективных инструментов газлайтера. Он знает, что если люди будут сомневаться в вашей нормальности, они не поверят вам, когда вы, наконец, решитесь сказать, что газлайтер совершает насилие. 
 
Они говорят вам, что все вокруг — лгут 
 
Он твердит, что по телевизору — ложь, в интернете — ложь, ваша семья, друзья — все врут вам, вы опять нет-нет, да и задумаетесь: а может и правда — врут? Раз он так уверенно говорит это? Вы не знали никого, кто бы мог так нагло и беспардонно лгать, значит, наверное, он не лжет. Иначе он был бы монстром! Вообще-то, он монстр и есть. Он хочет, чтобы вы верили в его «версию правды» и были целиком под его контролем. 
 
Будьте начеку и не попадайтесь в ловушку газлайтера. 
 
Источник: psycologietoday.com

#статистика #неравная_оплата_труда

Зарплата женщин в России на 26% ниже зарплаты мужчин, заявила вице-премьер правительства РФ Ольга Голодец. 

По ее словам, Россия по этому показателю - соотношению доходов женщин и мужчин - отстает от многих зарубежных стран. Так, отметила вице-премьер, средняя зарплата по итогам 2015 года у мужчин в РФ составляла 38,6 тыс. рублей, а у женщин - лишь 28 тыс. рублей. 
 
"Наименьшая разница между зарплатами женщин и мужчин отмечается в сфере образования", - сказала Голодец. 
 
Она также напомнила, что в России женщины представлены во всех отраслях деятельности, но их доля в органах власти, имеющих прямое влияние на социальное благополучие и будущее страны, остается невысокой. 
 
"Например, по доле женщин в парламенте Россия находится среди стран мира на сотом месте, в Госдуме у нас женщин 15%, а в Совете Федерации - 17%. И я напомню, что в правительстве у нас женщин 10%, трое из 31 человека. И по этому показателю РФ пропускает не только развитые страны Запада (...), но и развивающиеся страны", - отметила зампред правительства.

Источник: http://www.interfax.ru/russia/579093



#цитаты #выдающиеся_женщины
 
Не смиряйтесь, до самого края не смиряйтесь. Даже тогда - воюйте, отстреливайтесь, в трубы трубите, в барабаны бейте... Не сдавайтесь, до последнего мига боритесь, воюйте. Даже тоталитарные режимы отступали, случалось, перед одержимостью, убежденностью, настырностью. Мои победы только на том и держались. Характер - это и есть судьба. 
 
Майя Плисецкая

#жгс #мазохизм 

О "врожденности" женского мазохизма

"Совершенно ясно, что функция такой идеологии — не только примирить женщину с ее подчиненной ролью, представляя эту роль, как единственно возможную, но также заставить ее поверить, что эта роль — именно то, о чем она мечтала, идеал, за который можно и нужно бороться. 

Влияние этой идеологии на женщин подкрепляется реально тем, что мужчины чаще выбирают женщин, обладающих этими специфическими чертами. Из этого следует, что эротические возможности женщин зависят от ее соответствия образу, который считается ее «истинной природой». Поэтому, не будет преувеличением сказать, что в такой социальной среде мазохистские установки (или, скорее, мягкие формы мазохизма) поощряются у женщин и презираются у мужчин. Такие качества, как эмоциональная зависимость от противоположного пола («цепкость плюща»), погруженность в «любовь», запрет на открытое выражение чувств, на независимое развитие и т. п. считаются весьма желательными у женщин, но позорны и достойны насмешек у мужчин. 

Очевидно, что подобные факторы культуры оказывают мощное влияние на женщин. Настолько мощное, что в нашей культуре женщине трудно найти выход и не стать хоть немножко мазохисткой, от одного только воздействия культуры, даже без участия факторов анатомически–психологического характера, которые тоже имеют свойство давить на человека. 

Некоторые авторы (и Хелен Дейч среди них), обобщив психоаналитический опыт работы с женщинами–невротиками, считают, что возникшие под влиянием культуры комплексы, на которые я здесь ссылаюсь, являются прямым следствием анатомически–психологических характеристик женщины. В общем-то бесполезно спорить с такими обобщениями, пока не проведены уже упомянутые антропологические исследования. Однако, давайте рассмотрим особенности соматической организации женщин, которые действительно могут способствовать принятию мазохистской роли. 

Мне кажется, что почву для произрастания мазохистских явлений могут подготовить следующие анатомически–психологические факторы: 
— мужчины в среднем физически сильнее женщин; согласно этнологическим данным, это различие между полами приобретенное, тем не менее, оно существует в наши дни; хотя слабость еще не тождественна мазохизму, осознание своей меньшей физической силы может способствовать появлению эмоциональной концепции мазохистской установки у женщин; 
— возможность изнасилования также может вызвать у женщины фантазию о нападении, подчинении, получении ран; 
— менструация, дефлорация и деторождение, поскольку это кровавые и болезненные процессы, тоже с готовностью служат реализации мазохистских устремлений; 
— биологически обусловленная ассиметрия участия в половом акте также способствует формированию мазохизма; садизм и мазохизм не имеют в своей основе ничего общего с половым актом, но женская роль в половом акте (в женщину проникают) предоставляет больше возможностей для личных ложных истолкований (когда в них есть потребность) своей роли — как мазохистской, а мужской роли — как садистской. 

Биологические функции женщины сами по себе не имеют мазохистского подтекста и не ведут к мазохистским реакциям, но если у женщины есть мазохистские потребности иного происхождения, то эти функции легко вовлекаются в мазохистские фантазии, что в свою очередь приспосабливает их для получения мазохистского удовлетворения. Сверх признания возможности некоторой подготовленности женщин к принятию мазохистской концепции ее роли, любые дополнительные утверждения, вроде сродства ее функций и мазохизма, гипотетичны; и такие факты, как исчезновение мазохистских наклонностей после успешного психоанализа или результаты наблюдений над женщинами–немазохистками (которые, в конце концов, существуют), предупреждают нас, что не следует эти элементы подготовленности переоценивать.

Подведем итог. Проблема женского мазохизма не может быть отнесена только к особенностям анатомических, психологических и психических характеристик женщины, но должна рассматриваться как во многом обусловленная культурой или социальной средой, в которой развивалась конкретная женщина-мазохистка. Точный удельный вес каждой из этих двух групп факторов не может быть оценен, пока мы не располагаем результатами антропологических исследований, использующих валидные психоаналитические критерии и проведенных в различных культурах, значительно отличающихся от нашей. Ясно, однако, что важность анатомических, психологических и психических особенностей была некоторыми авторами сильно преувеличена. 

Карен Хорни, 
"Женская психология"
Отрывок из главы "Проблема женского мазохизма" 
 ______________________
Немного об авторессе:

Карен Хорни (1885 –1952) известна не только как яркая представительница неофрейдизма (направления, возникшего вследствие возрастающей неудовлетворенности ортодоксальным психоанализом), но и как авторесса собственной оригинальной теории, а также одна из ключевых фигур в области женской психологии. 
 
Она единственная психологиня, чье имя значится в ряду основателей психологической теории личности. 
 
Карен Хорни стала первой женщиной в Германии, которая получила разрешение изучать медицину. Закончила свою карьеру тем, что основала Американский институт психоанализа.©
_______________________
[В биографической справке некоторые маскулинитивы заменены на феминитивы]

#цитаты #художественная_литература

- Леота, я никогда не выйду замуж. 
- Ты сумасшедшая. Женщина должна выйти замуж. Что с тобой будет, когда тебе будет пятьдесят? Нужно ведь стариться рядом с кем-нибудь. Ты еще пожалеешь об этом. 
- Я собираюсь в девяносто девять лет угодить под арест за дебош, а стариться ни с кем рядом не собираюсь. Что за мысли! Господи, тебе двадцать четыре года, а ты уже заботишься о том, что будет, когда тебе стукнет пятьдесят. 

Рита Мэй Браун,
«Гранатовые джунгли»

#эмоциональный_шантаж #абьюз 

ЭМОЦИОНАЛЬНЫЙ ШАНТАЖ

Если люди искренне хотят разрешить конфликт доброжелательно, с выгодой для обеих сторон, они делают следующее: 
- откровенно разговаривают с вами о конфликте; 
- интересуются вашим настроением и заботами; 
- интересуются, почему вы отказываетесь дать то, что им нужно; 
- принимают ответственность за свою часть конфликта. 

Если первоочередная цель человека — победа над вами, он поступает следующим образом: 
- пытается вас контролировать; 
- игнорирует ваши протесты; 
- настаивает, что его поведение и мотивы выше ваших; 
- избегает разговоров о собственной ответственности в отношении к проблеме. 

Если вы видите, что кто-то пытается добиться своих целей независимо от цены, которую вам придется платить, то перед вами эмоциональный шантаж в его чистом виде. 

Если в отношениях присутствует уступчивость, мы принимаем ее за нечто само собой разумеющееся. Существует ритм взаимных уступок, чувство баланса и справедливости. Мы может во многом уступать без существенного негативного эффекта и быстро восстанавливать ощущение самости и энергию. В то же время мы ожидаем подобных уступок от окружающих. Когда желание найти компромисс начинает слабеть, моделью будущих отношений становится статус-кво. Как будто нам запрещают изменяться или менять роль, которая нам не всегда подходит. Мы застываем. Как только эмоциональный шантаж касается отношений, они застывают на уровне требований и уступок. С этого момента нам не позволено менять ни поведения, ни ситуации. 

ЧЕТЫРЕ ЛИКА ШАНТАЖА 

Эмоциональный шантаж разделяется на четыре типа поведения. Самые яркие представители шантажа — это «каратели», которые прямо дают понять, чего они хотят и что нас ждет, если мы не выполним их требований. Они могут вести себя агрессивно или быть погруженными в молчание, но в любом случае, если мы попытаемся противоречить, их гнев выплескивается непосредственно на нас. Вторая категория — «самопожертвователи»; они поворачивают угрозы на себя, говоря о том, что сделают с собой, если не получат того, чего добиваются. «Мученики» —это люди, искусно перекладывающие вину, которые заставляют догадываться, чего они хотят, и всегда утверждают, что только они могут это дать. «Искусители» устраивают проверки и обещают нечто чудесное, если мы им уступим. 

ОСЛЕПЛЯЮЩИЙ «ТУМАН» 

Эмоциональный шантаж процветает в «тумане», и мы теряем способность ясно сознавать, что делает шантажист и как нужно поступать нам. Здравый смысл затуманивается. Я использую слово «туман» в двух значениях: fog — туман (англ.); FOG — акроним для fear, obligation, guilt — страх, обязанность и чувство вины. 

Страх. Шантажисты строят свою сознательную и бессознательную стратегию на информации о наших страхах, которую мы им предоставляем. При эмоциональном шантаже страх действует и на шантажиста. Cтрах шантажиста не добиться того, что ему нужно, становится настолько сильным, что он полностью сосредоточивается на достижении своей цели и с нетерпением ожидает реакции жертвы, чтобы увидеть, как влияют его действия на объект шантажа. Кстати, одним из самых болезненных аспектов эмоционального шантажа является то, что мы позволили себе раскрыться и установить более или менее тесные отношения с шантажистом. 

Обязательства. Мы вступаем во взрослую жизнь с твердо установленными правилами и ценностями в отношении других людей, а также того, насколько наше поведение должно регулироваться такими понятиями, как долг, подчинение, верность, альтруизм и самопожертвование. Нередко наши убеждения о долге и обязательствах разумны, на них строится этический и моральный фундамент нашей жизни. Но слишком часто попытки уравновесить обязательства по отношению к самому себе и чувство обязанности по отношению к другим людям оканчиваются неудачей. Мы жертвуем собой ради долга. 

Эмоциональные шантажисты не колеблясь подвергают испытанию наши обязательства, повторяя, как много они сделали для своих жертв и как многим эти жертвы им обязаны. Как хорошо было бы всем нам, если бы шантажисты так же заботливо относились к нашим чувствам, как они требуют того от нас. Большинству из нас очень трудно определить границы — где начинаются и где кончаются наши обязательства. И когда чувство ответственности становится сильнее самоуважения и заботы о себе, шантажисты очень быстро начинают этим пользоваться. 

Чувство вины. Вина — важная составная часть чувствующей, ответственной личности. Мы доверяем этому активному индикатору своего поведения и полагаем, что если возникает ощущение вины, то мы заступили за границы дозволенного и преднамеренно нарушили правила, которые установили себе для общения с людьми. К сожалению, чувству вины не всегда можно доверяться. При незаслуженной вине раскаяние не связано с определением и коррекцией наносящего ущерб поведения. Этот тип вины, который служит одной из главных составляющих «тумана» шантажиста, насыщен самопорицаниями, самообвинениями и парализующим волю самобичеванием. 

Незаслуженная вина может не иметь ничего общего с причинением ущерба, но она напрямую связана с верой в причинение вреда. Результат этого достаточно предсказуемый. Все хотят верить, что они хорошие люди, а чувство вины, которое вызывает шантажист, направлено против восприятия самих себя как любящих, достойных людей. Мы чувствуем ответственность за боль шантажиста и верим, когда он говорит, что, отказываясь уступать, мы усугубляем его страдания. 

ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ 

Каким образом шантажист создает «туман» в отношениях? Как ему удается манипулировать нами так, что мы забываем о собственных интересах и подчиняемся стереотипу поведения «требование — прессинг — уступка»? Это можно увидеть, если ближе познакомиться с методами, которые использует эмоциональный шантажист, то есть с его профессиональными инструментами. 

Демагогия. Шантажисты полагают, что конфликты возникают из-за наших заблуждений и неуравновешенности, а себя считают мудрыми людьми, действующими из благих побуждений. В демагогии широко используются качественные прилагательные: позитивные — для описания шантажиста и уступчивой жертвы, и негативные — для сопротивляющегося человека. Если демагогическое воздействие эффективно, оно заставляет сомневаться в собственной правоте и искажает взаимоотношения между нами и шантажистом. Мы верим демагогии, потому что считаем своих друзей, любовников, начальников и членов семьи хорошими людьми, неспособными на зло, бесчувственное поведение и притеснения. Нам хочется доверять окружающим, а не признаваться в том, что они манипулируют нами, приклеивая ярлыки, которые заставляют нас чего-то стыдиться или чувствовать себя в чем-то неполноценными. 

Обвинения в неполноценности. Некоторые шантажисты утверждают, что мы сопротивляемся им только потому, что в чем-то ущербны. В психотерапии это называется патологизацией. Патологизация — это способ заставить нас казаться больными, если мы не соглашаемся с требованиями шантажистов. Они обвиняют нас в том, что мы невротики, извращенцы или истерики. И что самое неприятное, пользуясь нашим доверием, они собирают все несчастливые события, которые пережили вместе с нами, и кидают их нам в лицо, чтобы доказать, что мы допустили такое, потому что являемся эмоциональными калеками. Поскольку обвинения в неполноценности со стороны шантажиста могут нанести сокрушающий удар по уверенности в себе и чувству самости, это особенно болезненный (и эффективный) инструмент. 

Привлечение союзников. Когда попытка шантажа в одиночку не удается, многие из эмоциональных шантажистов призывают подкрепление. Они приводят на помощь других людей — членов семьи, друзей, священников, — чтобы добиться своего и доказать свою правоту. Таким образом шантажисты удваивают и утраивают свои силы. Они привлекают всех, кого любит и уважает их жертва, и та чувствует себя подавленной перед лицом численного превосходства. 

Негативные сравнения. «Почему ты не можешь быть, как…» Эти шесть слов несут мощный эмоциональный заряд, который направлен на наше чувство сомнения в себе, страх не соответствовать нужным требованиям. Шантажисты часто приводят пример другого человека — идеал, до которого нам далеко. Этот человек легко выполнил бы требования шантажиста, так почему же мы не можем этого сделать?

Сюзан Форвард. Эмоциональный шантаж
______________________________________________
Источник (полная версия): http://baguzin.ru/wp/syuzan-foruard-emotsionalnyj-shantazh/

#сексуальная_объективация #сексизм #мизогиния #СМИ

В ситуации сексуализированной рекламы действует очень простая схема: с одной стороны, привлекательное женское тело делает привлекательным и товар, который таким образом рекламируется. С другой стороны, покупая вследствие воздействия такой рекламы паркетную доску или керамический гранит (!), потребитель подсознательно как бы покупает (присваивает) и красивую женщину с рекламной картинки. 

Один из журналистов прямо объяснил “сексуальный инстинкт как двигатель рекламы” на примере рекламы зажигалок “Zippo”. Там на первом плане надпись “Не откажет никогда!” и изображение обнаженной женщины, а на втором — удовлетворенно курящий мужчина. “Только откровенный дурак после этого не обзаведется такой чудесной зажигалкой, благодаря которой никто и ничто в постели никогда не отказывает!” (Б. Мурадов. Сексуальный инстинкт как двигатель рекламы. “АиФ — Москва”, 1997, № 22). 

Журналист понимает, что в сексуализированной рекламе женское тело выступает в виде приманки, товара и одновременно награды покупателю, и тем не менее не видит здесь проблемы: “эротизация рекламы ... никому не вредит объективно”, поскольку “лишь очень ограниченный человек” способен узреть в ней что-то предосудительное и пошлое. По его мнению, неприязнь к сексуализированной рекламе в России — это следствие большевистского синдрома (там же). 

Но, как уже отмечалось, любое стереотипное изображение женщин, основанное на признаке пола, определяется в ООНовской “Конвенции о ликвидации всех форм дискриминации в отношении женщин” как дискриминация по признаку пола. А это значит, что реклама, содержащая стереотипное изображение женщин и мужчин и/или использующая сексуальный образ женщин и их тела, нарушает законодательную норму равноправия. 
 
В частности, в Норвегии реклама, противоречащая принципам равноправия полов, запрещена статьей 1 Закона о маркетинге: “Рекламодатель и рекламопроизводители должны убедиться, что реклама не нарушает принципов равноправия полов и не подразумевает унизительных для какого-либо пола утверждений или описаний женщин или мужчин в унижающей достоинство форме”. Как пишет норвежский исследователь Стейнгрим Волланд, эта статья не вызывает проблем у ежедневной прессы. Кроме того, уполномоченный по делам потребителей наблюдает за рынком рекламы и может запретить ведение деловых операций, нарушающих закон. 
 
В США создан специальный орган саморегулирования — Национальный совет по наблюдению за рекламной деятельностью. Разработанные этим советом рекомендации касаются проблем дискриминации женщин в рекламе и негативного и стереотипного их изображения. Так, например, рекламопроизводителям предлагается задуматься: не изображает ли данная реклама женщин более глупыми, чем мужчин? Использует ли реклама принижающие выражения типа “женская болтовня” — но “мужская беседа”? Представляют ли объявления женщин в роли обслуживающих мужчин? И рекламные фирмы прислушиваются к рекомендациям этого совета. 
 
В Испании с 1994 года действует правительственная программа, цель которой — изменить стереотип изображения женщин в СМИ и рекламе, прекратить использование женского тела как сексуальной приманки. С этой целью создан специальный наблюдательный орган за рекламной деятельностью: он будет вести переговоры об изменении рекламных образов или снимать ненадлежащую рекламу. 
 
В апреле 1996 года Европейский Союз принял резолюцию “Об образе женщины в рекламе и средствах массовой информации”. ЕС призвал Европейскую Комиссию и страны—члены ЕС содействовать созданию более разноплановых и реалистичных портретов женщин и мужчин, а также принять соответствующие меры для введения запрета на дискриминацию по признаку пола. Стереотипы, связанные с полом, нередко используемые масс-медиа, могут негативно сказаться на взаимоотношениях женщин и мужчин, особенно среди молодежи. 
 
В российском законе “О рекламе” нет ни одной статьи, ни одной нормы, направленной на недопустимость нарушения принципа равноправия, воспроизведения гендерных стереотипов или сексуализацию рекламы вообще и в СМИ в частности.

Ольга Воронина, 
Свобода слова и стереотипный образ женщины в СМИ
Опубликовано в журнале: Знамя 1999, 2

Дорогие участницы группы! 
 
Каждая из нас, учась в школе и(ли) ВУЗе, получала, помимо нужных и полезных знаний, набор совершенно бесполезных. Эти вещи никогда не пригождались нам в жизни, но забирали время. А тому, что нам реально нужно в повседневной жизни, нас не учили. 
 
Как справиться с проводкой и трубами? Как оплатить счета? Как грамотно разобраться с ипотекой или алиментами? Как вести себя а больнице, чего ждать от скорой и как распознать, что недобросовестный врач тянет из вас деньги? Как делать ремонт? Как освоить новую профессию? 
 
И мы решили хоть частично восполнить этот пробел. 
Нас в группе уже более 1900 участниц, мы своими силами провели уже 9 вебинаров, сделали несколько встреч вживую, написали статьи и записали аудиолекции - своими силами ) 
 
Вебинары проводят наши участницы. Группа ТОЛЬКО для женщин. 
 
Все лекции и вебинары бесплатны! 
 
Вебинары (лекции) проводятся по интернету, то есть совершенно неважно, в каком городе и какой стране вы находитесь. 
 
Мы не решаем философские вопросы. Мы занимаемся только бытом - тем, из которого состоит ежедневная жизнь. Как лучше сделать то или иное, лайфхаки, поддержка друг друга. 
 
Присоединяйтесь ) 
 
https://vk.com/femwecan

#фэйсизм #объективация

Фэйсизм 
 
Целый ряд исследований показывает, что мужчины и женщины изображаются в разных социальных ролях и занятыми разной деятельностью, но вместе с тем существуют еще более искусные способы, при помощи которых культура усиливает различия в восприятии полов. Арчер и его коллеги (Archer et al., 1983) обнаружили, что в изображениях мужчин и женщин лицо выделяется в разной степени, и назвали это явление фэйсизм (face-ism). В частности, они указали на тот факт, что фотографии в прессе подчеркивают у мужчины лицо, а у женщины — тело, так как мужчины на них обычно изображаются от шеи и выше, а женщины — во весь рост. Во всех двадцати странах, где было проведено исследование, дело в печатных изданиях обстояло именно так. Нигро и его коллеги (Nigro et al., 1988) также подсчитали, что в 70—80-х гг. в журналах Time, Newsweek, Good Housekeeping и Ms лицо больше подчеркивалось у мужчин, чем у женщин. 
 
На первый взгляд может показаться, что этот факт не имеет большого значения. Однако, как справедливо замечает Арчер, голова и лицо являются «центром душевной жизни — там локализуется интеллект, личность, идентичность и характер» (Archer et al., 1983, p. 726), и, таким образом, становится ясно, что средства массовой информации ассоциируют эти понятия скорее с мужчинами, чем с женщинами. Более того, эксперименты показали, что акцентирование лица индивида приводит к тому, что испытуемые более высоко оценивают его ум, амбиции и внешность. 
 
Ш. Бёрн



#безопасность #инет 

"Каждому ресторану стоит иметь такую табличку в дамской уборной"

#мужское_насилие 

Самое страшное в насилии над женщинами — то, что люди, включая самих женщин, не считают его насилием, когда его видят, совершают, или участвуют в нем — даже как жертвы. Самое тягостное для тех, кто борется за права женщин — то, что ты никогда не можешь считать самоочевидной и неоспоримой эту простую мысль: женщина — самое настоящее человеческое существо, которое страдает, когда ему причиняют боль. 

Причинение женщинам боли — вещь настолько основополагающая для сексуального удовольствия мужчин, для социального и сексуального доминирования мужчин над женщинами, для экономического угнетения мужчинами женщин, что женщин привыкли считать особыми существами, которым Богом или природой уготована участь жить в том, что называлось бы насилием, если бы это проделывалось с мужчинами (человеческими существами). Но делают это с женщинами, а потому это не насилие — это всего лишь то, для чего они существуют. 

Понятие «естественные отношения полов» означает, что сама природа предназначила женщинам быть используемыми именно так, как мужчины в настоящее время используют нас в этом мире гражданского, социального и экономического неравенства по признаку пола — в мире, где права женщин урезаны, где они лишены телесной неприкосновенности и реального права на самоопределение. Это неравенство служит нашим же интересам, поскольку мы так разительно отличаемся от мужчин. Отказ в социальном равенстве какой-либо группе мужчин означает грубое попрание их права на свободу и самоуважение. Женщинам же неравенство дарует процветание и самые благоприятные условия для получения сексуального удовольствия и личной самореализации. 

Эта пресловутая женская природа неразрывно связана с сексом: секс — природное назначение женщин, и нашим жизням положено вращаться вокруг этого якобы естественного использования наших тел в целях воспроизводства или удовольствия — в зависимости от идеологических предпочтений человека, который убеждает нас в том. 

Природа наша такова, что мы жаждем всех тех проявлений жестокости, которыми нас так щедро одаривают мужчины. Мы любим боль, особенно в сексе. Мы вынуждаем мужчин причинять ее нам снова и снова. Больше всего нам нравится, когда нас принуждают к сексу, а мы упираемся: отказ побуждает мужчину подавлять сопротивление при помощи физической силы, насилия и унижения — ради чего мы, по большому счету, и отказываемся от секса. 

В то время, как гормоны наши втайне бушуют, а гены удовлетворенно потирают руки, мы говорим «нет», рассчитывая тем самым спровоцировать агрессию достаточной степени разрушительности, чтобы удовлетворить нас, когда она наконец изольется на нас во время секса. Мы жаждем грубой жестокости, и в этом нам несказанно повезло: ведь мы получаем ее в таких количествах. 

И в браке побои мужа являются свидетельством его любви к нам. В доказательство нам приводят забытые Богом деревушки в глухом захолустье, где жена, которую не бьет муж, якобы чувствует себя нелюбимой — раз уж ни одна женщина в непосредственной близости не считает побои проявлением нежных чувств. (А в самих глухих деревушках, несомненно, в доказательство приводят женщин из Нью-Йорка и Дублина.) Особое блаженство мы испытываем, когда нами торгуют на панели (интересно, добавляет ли плохая погода удовольствия?). Мы соблазняем собственных отцов и провоцируем их насиловать нас, потому что даже маленькие девочки наделены все той же женской природой. В технологически развитых обществах мы нипочем не желаем становиться нейрохирургами, предпочитая этому удовольствие найти фотографов, которые будут целиться нам в гениталии — камерой или пистолетом, нам все равно. 

Это должно быть предельно ясно, но почему-то это не так: если бы наша природа действительно была такова, жизнь наша была бы раем на земле. 

Если бы боль, унижения и физические травмы и впрямь приносили нам удовольствие, мы бы купались в блаженстве. 

Если бы торговать собой на углах улиц было нашим любимым занятием, мы бы устраивали там такое же столпотворение, какое мужчины устраивают на стадионах во время футбольных матчей. 

Если бы насильственный секс был венцом наших желаний, даже мы были бы уже полностью удовлетворены. 

Если бы мужское доминирование делало нас счастливыми, улыбки не сходили бы с наших лиц. 

Женщины сопротивляются мужскому доминированию потому, что оно нам не нравится. 

Женщины, участвующие в политической борьбе, сопротивляются мужскому доминированию путем открытого, грубого, недвусмысленного бунта. Их называют противоестественными, потому что их естество не находит удовольствия в унижении и подчинении. 

Женщины, политикой не интересующиеся, сопротивляются мужскому доминированию при помощи уймы всевозможных тактик избегания и саботажа, от знаменитой головной боли до эпидемии клинической депрессии, от самоубийств до всплеска популярности на рецептурные транквилизаторы, от срывания злости на детях до убийства бьющего мужа. Женщин, не интересующихся политикой, тоже называют противоестественными. Их обвиняют в подлости, притворстве или вечном недовольстве ― из-за выбранной ими тактики сопротивления. Им также чужды радости боли и подчинения. 

В общем-то, женщину, живущую в ладу со своей женской природой, найти нелегко. Нас заперли по домам, укротили, подчинили, хотя бы только внешне, — но это заслуга мужской силы, а не женской природы. Иногда мы притворяемся теми, кем, по мнению мужчин, являемся, — потому что верим им или надеемся их задобрить. Иногда мы пытаемся стать теми, кем мужчины хотят нас видеть, потому что наши жизни в их руках. 
 
Мужское доминирование — это система социальных институтов, сексуальных практик, экономических отношений и эмоционального опустошения. И в то же время это то, что мужчины делают с женщинами в самой обычной жизни. В этом нет ничего абстрактного или магического; и в жизни каждой женщины можно найти немало примеров тех методов, посредством которых реальные мужчины утверждают свою власть над реальными женщинами. В основе мужского доминирования лежат обыденные и чудовищные реалии изнасилований, домашнего насилия, проституции и инцеста, а также банального, унизительного использования — в сексе, в бытовом обслуживании, в рождении детей для мужчины. С нами обращаются как с пустым местом — это проявляется в том, как с нами разговаривают, как на нас смотрят, в самых обычных социальных ситуациях. Насильственные и оскорбительные действия оправдываются приписываемой нам природой: природой неполноценной, которую отличает компульсивная потребность в сексуальном принуждении и насилии. Лучшее описание женской неполноценности — это непоколебимая, необъяснимая глупость. Боль и унижение — вот чего мы жаждем. 
 
Женщины не просто живут с этой своеобразной природой. Мы чествуем ее, всеми силами изыскивая возможности навлечь на себя принуждение и боль — то есть получить сексуальное удовлетворение. Мужчины только реагируют; мы провоцируем. Вот, скажем, мужчина спешит себе по своим делам, никого не трогает, и тут женщина привлекает его внимание — к примеру, тем, что идет по улице. Мужчина, ничего дурного не желая, пытается доставить ей удовольствие, для чего делает с ней ровно то, чему она изо всех сил сопротивляется. Причиняя ей это добро — единственно с целью удовлетворения ее истинных желаний, выраженных в сопротивлении и демонстрации отвращения — он всего лишь отвечает на то, что было ее целью с самого начала: она привлекла его внимание именно для того, чтобы он проделал с нею все то, чему она теперь для виду противится. Он знает, чего она хочет, потому что знает, кто она такая. 
 
В мире мужского доминирования не существует отдельных женщин, которые были бы уникальными человеческими существами. Есть только безликая «она», часто именуемая «п…дой», чтобы уже никаких сомнений не оставалось в том, чтó определяет это племя. Она — дырка между ног. Ее природа служит оправданием всему тому, на что мужчины идут, чтобы заполучить эту дырку в свое распоряжение. Она ценна лишь постольку, поскольку мужчины ценят проникновение в нее. В остальном же она лишь выполняет декоративные функции или занимается работой по дому. 
 
Феминистки считают, что многое из того, что в условиях мужского доминирования воспринимается как нормальное обращение с женщинами, на самом деле является насилием — потому что феминистки считают женщин человеческими существами. А это означает, что когда женщине причиняют боль, ей причиняют боль, а не удовлетворяют сексуально. Когда ее принуждают, ее принуждают, а не удовлетворяют сексуально. Когда ее унижают, ее унижают, а не удовлетворяют сексуально. Неравенство ущемляет ее интересы. Боль заставляет страдать. Эксплуатация отнимает право на саму себя. Переломы и синяки — это телесные повреждения, а не красивый романтический жест. Феминизм — эзотерическое и вредное политическое движение, исповедуемое противоестественными женщинами, которым совершенно не нравится страдать. 

Андреа Дворкин, 
"Насилие над женщинами: разбивает сердца и ломает кости" (1984) 
 
http://feminism-ua.livejournal.com/1074356.html

#правонааборт #пролайфота
Авторесса Барбара Крюгер

#мужское_насилие #домашнее_насилие #абьюз 

Рационализация - это попытка дать логическое объяснение явлениям, которые мешают нашим хорошим ощущениям, способ сделать неприемлемое приемлемым. Оправдывая то, что в противном случае вызвало бы у нас стресс, мы рационализируем неловкие и иногда даже пугающие ситуации. Рационализация отличается от слепоты тем, что мы ВИДИМ и понимаем, что ситуация причиняет нам неудобство, но в данном случае мы не делаем вид, что проблемы нет, а просто наклеиваем на нее менее пугающий ярлык. 

Приведу примеры высказываний, услышанных мной от женщин, которые пытаются оправдать поведение своих партнеров: 
- Да, он был трижды женат, но никто не понимал его раньше так, как я. 
- Я знаю, что он несколько раз терпел неудачу в бизнесе, но у него было множество непорядочных партнеров, которые его попросту разорили. 
- Он говорит ужасные вещи о бывшей жене, но я не могу осуждать его за это, ведь она катастрофически жадная эгоистка. 
- Я знаю, что он слишком много пьёт, но ему сейчас очень трудно, как только все закончится, он перестанет. 
- Он очень испугал меня, когда стал на меня кричать, но он сейчас в ужасном стрессе. 
- Он пришел в ярость, когда я возразила ему, но кому нравится, когда ему возражают? 
- Я не могу осуждать его за то, что он сердится, ведь у него было такое несчастное детство. 
 
Любая женщина, которая скажет «Он сделал это, потому что…», чтобы оправдать срывы или вспышки агрессии, занимается рационализацией. 

Сюзан Форвард 
"Мужчины, которые ненавидят женщин, и женщины, которые их любят" 
__________________________________________________
Проект посвящен насилию против женщин.
Здесь как раз о том, как жертвы занимаются рационализацией поведения абьюзера в случаях физического насилия, и что в подобных ситуациях происходит в действительности.
Перевод под картинками.
(авторство мне неизвестно, проект найден на просторах сети)

#проституция #сексуальная_эксплуатация #траффикинг #мужское_насилие

Вы не можете избавить проституцию от насилия и принуждения, легальная она или нет. Ответ в том, чтобы сократить число клиентов, одновременно помогая женщинам уйти и не возвращаться.

Женщины, вовлеченные в проституцию, особенно уличную проституцию, — это не только самая виктимизированная группа общества, многие из них многократно становятся жертвами различных преступлений. Если термин «виктимизация» вообще имеет какой-то смысл, то первыми кандидатами на него должны быть те, кто вовлечен в проституцию. 

Люди, которые говорят, что женщины наслаждаются этим занятием и выбрали его, просто игнорируют реальность. Женщины, которых я интервьюировал, рассказывали мне, как они выскакивали из машин на полном ходу, опасаясь убийства. Все женщины, у которых я брал интервью, во всех областях индустрии, так или иначе были очень травмированы. 

Большинство этих женщин, которые, как предполагается, «работают», находятся в невменяемом состоянии из-за выпивки и наркотиков. В какой «профессии» это может быть нормой? В какой еще «работе» есть такие профессиональные риски как убийство, изнасилование, ВИЧ и лишение родительских прав?

Роджер Мэттьюс, криминолог с двадцатилетним стажем, автор книги «Проституция, политика и полиция»
_______________________________________________
https://netovar.org/2009/01/24/%D0%BA%D1%80%D0%B8%D0%BC%D0%B8%D0%BD%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%B3-%D0%BE-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8%D1%82%D1%83%D1%86%D0%B8%D0%B8-%D1%8D%D1%82%D0%BE-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D0%B8%D0%BB%D0%B8/

#цитаты

"Нет" не значит "убеди меня"

#есть_мнение

"Быть женщиной – это ощущать свою вину. Ты постоянно виновата. В изнасиловании, в разводе, в сплетнях за твоей спиной. Ты не сохранила семью. 
 
Вы слышали фразу "не сохранил семью" по отношению к мужчине? Не его это забота, он добывает бизонов. Добывал. Теперь другое время. 

Ты виновата в том, что сидишь на его шее. Или ты виновата в том, что слишком много работаешь. Ты, по-любому, всегда виновата в том, что занята, каким бы успехом это не обернулось. 
 
Виновата перед ребенком, которого кормишь. Виновата перед отцом ребёнка, если ему приходится отрывать от сердца алименты. И перед его новой семьей виновата. И перед старой семьей кого-то нового, если встретитесь, тоже будешь. 

Быть женщиной – оправдываться за прошлое, бояться будущего и постоянно слышать, что любое твое достижение, на самом деле, не твое в полной мере, и за ним стоит какой-то Он (не важно, муж, отец, любовник)."

Нателла Османлы

#объективация #мизогиния #романтическая_любовь #жгс 

Жестокость, садизм и унижение возникли как основное ядро этики романтизма. Это уродливое ответвление культуры, какой мы ее знаем.

Женщина должна быть красивой. Все носители культурной мудрости начиная со времен царя Соломона сходятся на этом: женщины должны быть прекрасными. Благоговение перед женской красотой питает романтизм, дает ему энергию и оправдание. Красота трансформирована в сей золотой идеал. Красота является абстрактным объектом обожания. Женщина должна быть красивой, женщина есть сама красота.

Понятие красоты всегда включает в себя всю структуру данного общества и является воплощением его ценностей. Общество с четко выраженной аристократией имеет аристократические стандарты красоты. В западных «демократиях» определения красоты являются «демократическими» по сути: даже если женщина не рождена красивой, она может сделать себя привлекательной.

Вопрос заключается не в том, что некоторые женщины не­красивы и поэтому несправедливо судить о женщинах по их физической красоте; и не в том, что раз мужчины не делятся по этому принципу, то женщин тоже нельзя делить подобным образом; и не в том, что мужчины должны прежде всего обращать внимание на внутренние качества женщин; и не в том, что наши стандарты красоты являются, по сути, ограниченными; и даже не в том, что оценка женщин касательно этих стандартов красоты приводит к превращению их в некое изделие или имущество, которое отличается от любимой коровы фермера только внешней формой. Вопрос коренится в другом. Стандарты красоты точно отражают отношение человека к своей физической сущности. Они предписывают женщине необходимые черты: быстроту, непредсказуемость, ту или иную походку, то или иное поведение в разных ситуациях. Они ограничивают ее физическую свободу. И, конечно, они устанавливают основополагающие отношения между физической свободой и психологическим развитием, возможностями интеллекта и созидательным потенциалом.

В нашей культуре ни одна часть женского тела не осталась незамеченной, неулучшенной. Ни одна черта, ни одна конечность не осталась без внимания искусства, невредимой и неисправленной. Волосы окрашиваются, лакируются, выпрямляются, завиваются; брови выщипываются, подкрашиваются, подчеркиваются; глаза подводятся, подкрашиваются, оттеняются; ресницы подвиваются или накладываются искусственные — от макушки до кончиков пальцев все черты, черточки и части тела обрабатываются. Этот процесс бесконечен. Он движет экономику и является основой ролевой дифференциации мужчин и женщин, самым непосредственным физическим и психологическим проявлением женщины. С 11 или 12 лет и до конца жизни женщина проводит массу времени, тратит массу денег и энергии на «затягивание» себя, выщипывание волос, изменение или избавление от естественных запахов. Распространено достаточно спорное заблуждение, что мужчины-трансвеститы, используя макияж и женскую одежду, являют собой карикатуру на женщин, какими бы те могли стать, но любой человек, знакомый с романтической этикой, поймет, что эти мужчины проникают в суть бытия женщины как идеологически сконструированного существа.

Технология и идеология красоты передаются от матери к дочери. Мать учит дочь красить губы, брить подмышки, носить бюстгальтер, стягивать талию и ходить в обуви на высоком каблуке. Каждый день мать учит дочь поведению, роли и месту в жизни. И она обязательно учит свою дочь психологии, определяющей женское поведение: женщина должна быть красивой, чтобы радовать абстрактного и влюбленного Его. То, что мы назвали этикой романтизма, так же ярко проявляется в Америке и Европе XX века, как и в Китае X века.

Этот культурный перенос технологии, роли и психологии очевидным образом влияет на эмоциональные отношения между матерью и дочерью. Он существенно подкрепляет амбивалентную динамику «любовь — ненависть» таких отношений. Что должна чувствовать китайская девочка по отношению к матери, «бинтовавшей» ей ногу? Что чувствует ребенок по отношению к матери, заставлявшей его совершать действия, причиняющие боль? Мать принимает роль насильника, используя соблазнение и принуждение в любых формах, чтобы заставить дочь соответствовать нормам культуры. Именно потому, что такая роль становится главной в отношениях «мать — дочь», в будущем проблемы между ними становятся неразрешимыми. Дочь, отвергающая навязанные матерью нормы, вынуждена отказаться от своей матери, согласиться с ненавистью и обидой, отчуждением от матери и общества настолько сильным, что собственное женское естество оказывается уничтоженным. Дочь, воспринявшая эти ценности, будет поступать так же, как поступали с ней, и ее скрытые ярость и обида будут направлены на ее собственную дочь и мать.

Боль является неотъемлемой частью процесса ухода за собой, и это не случайно. Выщипывание бровей, бритье подмышек, затягивание талии, обучение ходьбе в обуви на высоких каблуках, операции по изменению формы носа или завивка волос — все это боль. Боль, конечно, дает прекрасный урок: никакая цена не может быть чрезмерной для того, чтобы стать красивой: ни отвратительность процесса, ни болезненность операции. Принятие боли и ее романтизация начинаются именно здесь, в детстве, в социализации, служащей подготовке женщины к родам, самоотречению и угождению супругу. Детский опыт «боли становления женщиной» придает женской психике мазохистс­кий оттенок, приучая к принятию такого своего образа, который основан на пытках тела, удовольствии от пережитой боли и ограничении в передвижении. Он создает характеры мазохистско­го толка, обнаруживаемые в психике уже взрослых женщин: услужливых, материалистичных (поскольку все ценности сводятся к телу и его украшению), интеллектуально скудных и творчески бесплодных. Он превращает женский пол в менее развитый и более слабый, как бывает неразвитой любая отсталая нация. Фактически последствия этого навязанного отношения женщин к своим телам являются настолько важными, глубоки­ми и обширными, что вряд ли какая-нибудь сфера человеческой деятельности останется незатронутой ими.

Мужчинам, естественно, нравятся женщины, которые «ухаживают за собой». Отношение мужчины к накрашенной и модной женщине есть приобретенный и навязанный обществом фетиш. Достаточно вспомнить мужскую идеализацию «забинтованных ног», чтобы узнать здесь ту же социальную динамику. Романтические отношения мужчины и женщины, основанные на ролевых различиях, превосходство, построенное на культурно обоснованном подавлении женщин, а также на чувствах стыда, вины и страха у женщин и в конечном итоге на сексе, — все это связано с закреплением тягостного императива по уходу женщин за собой.

Вывод из этого анализа «любовной» этики ясен. Первым шагом в процессе освобождения (женщин от угнетения, мужчин — от несвободы их фетишизма) является радикальное пере­осмысление отношения женщины к своему телу. Оно должно быть освобождено даже в буквальном смысле: от косметики, тугих затягивающих поясов и прочей ерунды. Женщины должны перестать калечить свои тела и начать жить так, как им удобно. Возможно, новые представления о красоте, которые тогда возникнут, будут полностью демократичными и демонстрирующими уважение к человеческой жизни в ее бесконечном и прекрасном разнообразии.

Андреа Дворкин,
ГИНОЦИД, ИЛИ КИТАЙСКОЕ БИНТОВАНИЕ НОГ

#цитаты

Сюжеты своих детективных романов я нахожу за мытьём посуды. Это такое дурацкое занятие, что поневоле приходит мысль об убийстве.

Агата Кристи

#домашний_труд #материнство #жгс

Вдохновившись образом счастливой современной домохозяйки, созданным современными журналами и телевидением, социологами и специалистами по сексуальным вопросам, я отправилась на поиски этих мистических созданий. Подобно Диогену с его лампой, я переезжала из одного пригорода в другой в качестве репортерши, искала образованную женщину, наделенную способностями и при этом представляющую собой «стопроцентную домохозяйку». Сначала мне пришлось посетить пригородные центры психиатрической помощи и клиники, местных авторитетных аналитиков и экспертов. Твердо следуя поставленной перед собой цели, я попросила их подсказать мне, как можно найти не нервных и опустошенных домохозяек, а способных, интеллектуальных и образованных женщин, которые целиком и полностью посвятили себя заботам о доме и детях. 

«Я знаю многих домохозяек, которые нашли свое призвание в этом», — сказал мне один психоаналитик. Я попросила назвать мне четырех женщин и пошла навестить их. 
 
Одна из них после пятилетнего лечения более не являлась его пациенткой. Однако она не осталась только домашней хозяйкой, получив специальность программистки. Вторая оказалась здоровой, цветущей женщиной, имеющей преуспевающего мужа и трех способных и здоровых детей. На протяжении всего замужества она работала профессиональным психоаналитиком. Третья женщина в перерывах между беременностями серьезным образом продолжала карьеру танцовщицы. Четвертая, пройдя курс психотерапии, посвятила себя политической деятельности. 
 
Я снова обратилась к своему гиду, объяснив ему, что хотя обо всех четырех можно сказать как о «стопроцентных женщинах», однако ни одну из них нельзя назвать только домохозяйкой, к тому же среди них есть представительница его собственной профессии. «С этими четырьмя — простая случайность»,— ответил доктор. Мне захотелось узнать, было ли это случайностью. 
 
В одном пригороде меня направили к женщине, которая, по моим сведениям, действительно была только домохозяйкой («она даже хлеб печет сама»). Я узнала, что, когда старший из ее четырех детей еще не достиг шестилетнего возраста, а на официальных бланках в графе «род занятий» она писала «домохозяйка», она изучила новый язык (получив удостоверение на право преподавания), а также использовала свое предыдущее музыкальное образование сначала на общественных началах в качестве органистки в церкви, а затем как оплачиваемая профессионалка. Недолго побеседовав с ней, я убедилась в том, что у нее есть свой взгляд на преподавание. 

Однако во многих случаях женщины, у которых я брала интервью, действительно соответствовали новому образу «стопроцентной женщины» - у них четыре, пять или шесть детей, они выпекают свой хлеб, помогают строить дом собственными руками, шьют всю детскую одежду. У таких женщин, как правило, отсутствуют какие-либо мечты о карьере, они не имеют представления о мире дальше стен их собственного дома, вся их жизненная энергия сконцентрирована на выполнении обязанностей домохозяйки и матери; их собственные амбиции, их собственные мечты уже воплощены в жизнь. Но являются ли они «стопроцентными женщинами»? 

В одном престижном районе моими собеседницами были двадцать восемь жен. Из них выпускницами колледжей были женщины тридцати и сорока с небольшим лет; молодые жены, как правило, оставляли колледж, чтобы выйти замуж. Их мужья, в большинстве своем, целиком поглощены своей профессией. Только одна из этих жен работала по специальности; большинство же сделали карьеру как матери, ограничившись несущественной общественной активностью. Девятнадцать из двадцати восьми рожали детей естественным путем (по вечерам их мужья вместе с женами проделывали специальные гимнастические упражнения). Двадцать женщин из двадцати восьми кормили своих детей грудью. Многие из них были беременны в возрасте сорока лет или около того. Загадке женственности в этом обществе следовали до такой степени, что если маленькая девочка говорила: «Когда я вырасту большой, я собираюсь стать врачом», то мама обязательно поправляла ее: «Нет, дорогая, ты — девочка и станешь женой и матерью, как твоя мама». 

Но что действительно нравилось ее маме? Шестнадцать из двадцати восьми консультировались у психоаналитика пли проходили курс психотерапии. Восемнадцать принимали успокаивающие средства; кое-кто пытался покончить жизнь самоубийством, а некоторые были госпитализированы на различные сроки по поводу депрессии или слабо выраженных психических расстройств. («Вы удивились бы, услышав, что некоторые из этих счастливых жен, живущих в пригородах, однажды ночью попросту выбегали из дому и в неистовстве бегали, пронзительно крича, по улицам без одежды»,— сказал местный врач, не психиатр по профессии, которого вызывали помочь в таких экстренных случаях.) Одна из женщин, кормившая ребенка грудью, безрассудно продолжала это делать до тех пор, пока ребенок не стал настолько истощенным, что ее врачу пришлось прервать подобное вскармливание насильственно. Двенадцать имели внебрачные связи в реальной жизни или же в своих фантазиях. 

То были прекрасные умные американские женщины, ненавидящие свои дома, своих мужей, детей, свою собственную одаренность и те душевные качества, которыми их наделила природа. Почему многие из них оказались в таком жалком состоянии? Позже, когда я наблюдала подобные случаи в других таких же пригородах, я поняла, что это вряд ли было простым совпадением. Эти женщины были схожи главным образом в одном: они обладали неординарным умом и способностями, которые получали пищу хотя бы на начальном этапе обучения в высших учебных заведениях, но образ жизни домохозяйки пригородов не давал им возможности полностью использовать свои таланты. 

Первое, что в этих женщинах бросается в глаза,— это манера обсуждать какую-либо проблему в привычной форме сплетен, манера, которая не имеет названия; их голоса — скучные и вялые или нервные и раздражительные; они невнимательны к собеседнику, всегда уставшие или откровенно «занятые» работой по дому или в своей общине. Они обсуждают «воплощение» загадки женственности с точки зрения жены и матери, но им ужасно хочется поговорить о той, другой «проблеме», которая кажется им более знакомой. Одна из женщин первой начала поиск хороших преподавателей для системы школьного образования их общины; она отработала определенный срок в правлении школы. Когда все ее дети начали посещать школу, в свои тридцать девять лет она всерьез задумалась о собственном будущем: а не вернуться ли ей обратно в колледж, чтобы получить диплом магистра искусств и самой стать профессиональной учительницей? Но затем, неожиданно, решила не продолжать образование — вместо этого родила позднего ребенка, пятого по счету. Я заметила грустный тон в ее голосе, когда она говорила мне, что поменяла лидерство в общине на «лидерство в своем собственном доме». 
 
Я слышала те же печальные нотки в голосе другой женщины, более старшего возраста, которая говорила мне: «Я ищу что-нибудь, что могло бы приносить мне удовлетворение. Я считаю, что нет ничего лучше работы, которая приносит пользу. Но я ничего не умею делать. Мой муж не доверяет работающим женщинам. Я бы многое отдала за то, чтобы мои дети снова стали маленькими и снова были бы дома. Мой муж советует мне найти занятие, которое доставляло бы удовольствие, но не было бы связано с работой. Поэтому сейчас я почти каждый день играю в гольф сама с собой. Когда ходишь пешком три, четыре часа в день, по крайней мере хорошо спишь ночью». 

Я брала интервью у другой женщины, когда та находилась в большой кухне своего дома, который она сама помогала строить своими собственными руками. Она замешивала тесто для своего знаменитого домашнего хлеба: платье, которое она шила для дочери, было наполовину закончено и лежало на швейной машине; в углу стоял ручной ткацкий станок. Детские предметы ручного труда и их игрушки были разбросаны по всему дому, от входной двери до камина: в этих дорогих современных домах открытой планировки совсем не было дверей между кухней и жилой комнатой. Не было и у матери ни мечты, ни мысли, ни желания отгородиться от своих детей. Она была беременна седьмым ребенком; ее счастье было полным, говорила она, проводя все дни с детьми. Возможно, это была счастливая домохозяйка. 

Но незадолго до того, как мне уйти, я сказала, как бы продолжение своим мыслям, что догадалась, что она шутила, когда говорила о ненависти к своей соседке профессиональной дизайнерше и вместе с тем матери троих детей. «Нет, я не шутила»,— ответила она; и эта безмятежная домашняя хозяйка, готовившая тесто для хлеба, который всегда пекла сама, расплакалась. И добавила: «Я ужасно ее ненавижу. Она знает, чего хочет. Я не знаю. И никогда не знала. Когда я беременна и дети маленькие, я — кто-то, в конце концов, мать. Но они растут. А я не могу все время рожать детей».

Бетти Фридан
«Загадка женственности»
_________________________________________

Прикрепленное фото авторства Сьюзен Копич. 
Серия фотографий "Домашнее счастье"

Парни: вот почему я никому не доверяю 
*показывает фотки девушек с макияжем и без него* 
 
Девушки: вот почему я никому не доверяю 
*показывает бесчисленные статьи о мужчинах, убивающих женщин после отказа, изнасилованиях, угрозах и избиениях* 
 
Ксения Боева

#мужское_насилие #цикл_насилия #домашнее_насилие 

Драма как способ жизни 
 
«Больше всего я помню ощутимое напряжение перед возвращением отца с работы. Пока дома были только мама, я и сестра, все было хорошо и спокойно, но как только мы слышали поворот ключа в двери, все менялось. Мы все были напряжены, потому что не знали, в каком он сегодня настроении. У меня было всегда такое ощущение, как будто мы ползаем по дому, как жучки, чтобы где-то быстренько доубирать или принести что-нибудь к двери, чтобы улестить его: что-нибудь выпить, домашние тапочки, газету, все, что угодно, лишь бы он не устраивал скандала». 
 
Описанное Джеки напряжение являлось прямым результатом царящих в доме хаоса и непредсказуемости. Все боялись непредсказуемого настроения Ната. Дальше следовали слезы, мольбы, крики, угроза физического насилия, которые сопровождались периодами затишья. Джеки вспоминает, что много раз, когда отец вел себя агрессивно, мать реагировала слезами, мольбами, просьбами, через некоторое время они целовались и мирились. Атмосфера в родительском доме складывалась из невероятного стресса в сочетании с элементами любви, доброты, обожания. Результатом этого была жуткая каша из эмоций. Таким образом Джеки получила установку, что ДРАМА ЯВЛЯЕТСЯ СУЩЕСТВЕННОЙ ЧАСТЬЮ ЛЮБВИ. 
 
Естественно, что дети, выросшие в таких бурлящих домах, учатся путать волнение и хаос с любовью. Когда они становятся взрослыми, все это им необходимо в их собственных любовных отношениях. Они развивают то, что я называю «драматическим пристрастием или аддикцией к драматизму». 
 
Эта драма может успешно маскировать, как и любая другая аддикция, разрушительные и инфантильные стороны отношений. Хаос удерживает участников в состоянии такой эмоциональной бури, что они не в состоянии разумно оценивать ситуацию. Часто оба партнера настолько истощены и обессилены войнами, что не могут даже просто задуматься. 
 
Дети из этих драматических домов часто вырастают с представлением, что стресс является интегральной частью любви. Поэтому из девочек из таких драматических семей вырастают идеальные партнерши для харизматичного, взрывного мизогина. Они привыкли к противостоянию, стрессу, драме и считают их «нормой». Они считают резкие переходы от отчаяния к радости, от любви к ненависти, от насилия к бурному сексу доказательством любви. 

Сюзан Форвард, 
"Мужчины, которые ненавидят женщин, и женщины, которые их любят"

#мужское_насилие #цикл_насилия

ЦИКЛ НАСИЛИЯ

По какому закону развивается ситуация насилия? Для ответа на этот вопрос обратимся к так называемой «теории трех фаз». Эта теория была описана Л. Уокер в ее книге «Избиваемая женщина». Она предлагает рассматривать в целом ситуацию домашнего насилия как систему, функционирующую по принципу цикла. Цикл домашнего насилия состоит из трех фаз, следующих друг за другом. Первая фаза, которую можно обозначить как «напряжение», характеризуется отдельными вспышками оскорблений, которые могут быть вербальными или эмоциональными. Женщины обычно стараются реагировать спокойно, стараясь разрядить обстановку. Они также могут пытаться защитить свое положение в семье или в этих отношениях с помощью ответной реакции. 

В то же самое время оба партнера могут пытаться оправдать поведение обидчика, находя объяснение его срывам в стрессах из-за работы, денег и т.д. Во время этой фазы женщина часто прибегает к использованию адаптивного поведения, ошибочно полагая, что это поможет контролировать вспышки насилия или хотя бы ограничить их протяженность и локализовать их распространение. Продолжительность по времени этой фазы роста напряжения широко варьируется для различных отношений. Именно на этой стадии женщины наиболее часто пытаются найти поддержку и помощь сначала у своих близких, а потом и со стороны. 

Период напряжения сменяется второй фазой, которую можно обозначить как «инцидент насилия». Эта фаза отличается интенсивной разрядкой, сопровождаемой эмоциональными выплесками и физическими действиями в их самой негативной и насильственной форме. Это самая короткая фаза, которая может продолжаться от двух до двадцати четырех часов. Во время этой фазы или сразу после нее пострадавшая может обратиться за помощью в милицию, социальные службы, кризисные центры для женщин, а также в травмпункт за медицинской помощью. 

После этого обычно наступает некоторое отрезвление со стороны обидчика и отрицание им серьезности инцидента или же минимизация всего случившегося. Это – третья фаза: «медовый месяц» или «фаза примирения (раскаяния)». Во время этой фазы мужчина может преобразиться, демонстрировать необыкновенную красоту, уверять в своей любви, раскаиваться в содеянном. Он может обещать «никогда больше не совершать насилия», при этом, однако, обвиняя женщину в том, что это она спровоцировала насилие, довела его до срыва. Для женщины «медовый месяц» является в своем роде реминисценцией существовавших когда-то безоблачных отношений, напоминая о том счастливом времени. Это время, когда женщине труднее всего уйти. 

Но необходимо помнить о том, что, однажды случившись, насилие, скорее всего, будет продолжаться с постепенным усилением. Через некоторое время «медовый месяц» опять переходит в первую фазу – «напряжение», за которой неизбежно последует вторая. При работе со случаями домашнего насилия возникает вопрос: может ли этот цикл насилия быть остановлен сам по себе, без постороннего вмешательства? Главный вывод, который можно сделать, подтверждает существование цикла насилия: интенсивность актов домашнего насилия со стороны мужа (партнера) может изменяться, но насилие само по себе никогда не прекращается. 
 
Л.Д. Ерохина,
Гендерология и феминология

Общество: Дорогие наши милые и прекрасные женщины! Вот вам кубики с буквами Ж, О, П и А, предлагаем вам собрать из них слово "СЧАСТЬЕ"! Мы в вас верим! Вы все можете! 
 
Ж1 (растерянно): Что-то у меня все время, я прошу прощения, "жопа" какая-то получается, что я делаю не так? 
 
Общество: Плохо старалась! Может, ты просто не настоящая женщина? 
 
Ж2 (волнуясь и радуясь): Вы знаете, вот я тоже долго собирала только слово "жопа", но теперь я смогла собрать "апож". Да, это еще не "счастье", но уже и не "жопа"! Я так рада! 
 
Общество: Так держать, все правильно, продолжай в том же духе, рано или поздно у тебя получится слово "счастье"! 
 
Ж3: Э-э, простите, вы тут все с дуба рухнули, что ли? Вы не видите, что в слове "счастье" тупо букв больше? Вы в жизни не соберете из вот этого "счастье". Тут из необходимых кубиков только один, и вообще... 
 
Общество (перебивает): Дал бог буквы, даст и мешок брюквы! 
 
Ж3: Что-что? А нахуя мне брюква? И при чем тут она? 
 
Общество: Зато голодной не останешься! 
 
Ж3: Я вам тут о другом говорю, вот, смотрите, кубики нужно взять другие... 
 
Общество: А ты погляди на Петеньку, у него все получилось! Значит, это реально! 
 
Рядом сидит Петенька, у которого есть кубики с нужными буквами, он собрал слово "счастье" (ему помогала жена, она сидит возле него и очень рада за Петеньку). 
 
Ж2: Ой, и правда, получилось, может, и я смогу! 
 
Ж3: То есть вы реально не замечаете, что у него кубики другие? 
 
Общество: Вот, погляди, есть целая коробка кубиков, иди выбери любые, какие только захочешь! Все в твоих руках! Ты все можешь! 
 
Женщины заинтересованно копаются в розовой коробке. Там только кубики с буквами Ж, О, П и А. 
 
Ж3: Послушайте, но тут же далеко не все кубики, где остальные буквы? 
 
Общество: Вот вам не угодишь, женщины. Кубики вам дали? Дали. Полная коробка кубиков. Пример, когда у человека все получилось, вы видели. Что еще надо-то? Настоящая женщина из любой ситуации выкрутится, из любых кубиков "счастье" соберет! Вечно вы виноватых найти пытаетесь! Хватит быть жертвами! 
 
Ж3 (видит рядом голубую коробку, в ней с горкой насыпаны кубики на любой вкус и цвет): Подождите, возьму-ка я кубики отсюда. Ща у меня все получится. 
 
Общество: Стоп-стоп-стоп! Это же мужская коробка! Мужские кубики! Помогите! Ущемляют! 
 
Ж3 (не обращая внимания): Ну вот, я справилась с вашим заданием. Где мои ништяки? 
 
Общество, Ж1 и Ж2: А-а-а! Так ты мужчина в женском теле! Так бы сразу и сказал! 
 
Ж3: Блять, пизданулись, что ли? Я женщина! Вы сказали мне собрать слово "счастье", я собрала, в чем ваша проблема? 
 
Общество: Но ведь женщинам полагается брать кубики только из розовой коробки! 
 
Ж3: Но ведь там только жопы! 
 
Общество: Ну и что? Непонятно, как это может помешать составить слово "счастье", честно, непонятно. 
 
Ж3: Ладно, тогда я объясню вам на пальцах. Видите средний? 
 
Конец

[club105372130|Злая Критикесса]

#жгс

УРОКИ БЕСПОМОЩНОСТИ

Традиционно общество поддерживало идею, что девочки обладают более низким развитием по сравнению с мальчиками, не способны заботиться о себе, и что женщины нуждаются в мужской заботе. СМИ изображают мужчин более сильными, профессиональными, умными, чем женщины, в то время как женщин - очень эмоциональными, нерешительными, рассеянными, пассивными, иррациональными, манипулятивными и даже злонамеренными. Эти стереотипы наносят еще больший ущерб способности девочки увидеть в себе сильного, заслуживающего уважения человека. 
 
К стереотипам добавляется несоответствие между тем, за что хвалят мальчиков, и тем, за что хвалят девочек. Если девочек могут похвалить за воспитанность и внешность, мальчиков - за успехи в учебе и физическое развитие. Девочек могут отговаривать от исследования мира и управления своей жизнью, и напротив стимулировать развивать навыки манипулировать другими, чтобы те затем выступали от их имени. Таким образом, девочки получают УРОКИ БЕСПОМОЩНОСТИ. 
 
Даже когда мы, женщины, вырастаем, многие из нас продолжают считать, что власть, которой мы обладаем над своей жизнью, - минимальная. Мы можем передавать право на решения другим, представляя свою жизнь как нечто, что ПРОИСХОДИТ С НАМИ САМО. Эти убеждения, подкрепленные детской идентификацией с предельно зависимой беспомощной матерью, подталкивают многих женщин в браки, где царит насилие. 

Сюзан Форвард, 
"Мужчины, которые ненавидят женщин, и женщины, которые их любят"

#абьюз #мизогиния 

Последствия вербальной агрессии оказывают влияние и на интеллектуальную сферу женщины. Женщина начинает заблуждаться и по поводу себя, и по поводу своих отношений с агрессивным партнёром. Женщины не всегда способны чётко сформулировать навязанные им заблуждения, но эти идеи настолько глубоко внедрены в их сознание, что кажутся им истиной, реальностью, а вовсе не представлениями о реальности. 
1. Женщина верит, что если она сможет лучше выразить свою мысль и сможет лучше объяснить что-то, то её муж (или партнёр) не будет на неё злиться и гневаться. 
2. Женщина верит, что у неё имеются какие-то необъяснимые проблемы с восприятием, что она воспринимает всё «не так, как на самом деле» (ей об этом постоянно говорят!). 
3. Женщина верит, что если бы она вела себя адекватно, «не делала бы из мухи слона и не устраивала бы скандалов на пустом месте» (ей об этом постоянно говорят!), она бы не чувствовала себя обиженной и ей бы не было так больно. 
4. Женщина верит, что поскольку она сама старается быть искренней и старается заботиться о своём муже (партнёре), тот, говоря ей, что любит её, точно также заботится о ней. 
5. Женщина верит, что её муж (партнёр) со своими друзьями и коллегами ведёт себя так же, как и с ней. Но они при этом не выводят его из себя, не злят и не жалуются, значит, это с ней что-то не так, а не с ним. 
6. Женщина верит, что она страдает по недоразумению, из-за недостатка чего-то, по ошибке. Понять, в чём ошибка или чего ей не хватает, она не может, но вместо этого приобретает стойкую уверенность в собственной неадекватности и неправильности, которая происходит от постоянных обвинений. 
7. Женщина верит, что когда муж (партнёр) ругает, обвиняет или обзывает её, он справедлив в своих оценках и обвинениях. 
8. Женщина верит, что как только муж (партнёр) поймёт, какую боль он причиняет ей своим гневом или саркастическими замечаниями, он перестанет это делать. Она полагает, что просто ещё не нашла способ объяснить ему, насколько ей больно сносить его выходки. 
9. Женщина верит, что так ведут себя все мужчины и она, в отличие от других женщин, нашедших понимание со своими мужьями, пока не смогла найти подход к своему. 
10. Женщина верит, что, несмотря на многократные агрессивные выпады своего мужа (партнёра), она когда-нибудь сможет наладить отношения с ним. 
 
Реальность: Несмотря на многочисленные попытки женщины объясниться с мужем-агрессором и найти «нужные слова и аргументы», агрессия с его стороны продолжается. Восприятие и эмоциональная сфера у женщины длительное время функционируют нормально, её чувства – боль, страх, отчаяние, тревога и т.д. - сигнализирует, что по отношению к ней практикуется агрессия, но на определённом этапе женщина перестаёт доверять самой себе. Многие женщины пытаются наладить отношения с агрессором, но любые попытки улучшить взаимоотношения, научиться понимать агрессора, стать счастливее – ведут к осложнениям. 

Чем больше женщина делится своими надеждами и страхами с агрессором, рассчитывая на понимание и близость, тем больше агрессор понимает, как она открыта перед ним, как беззащитна и слаба. Он сильнее чувствует превосходство над ней, становится ещё холоднее к ней, стремится больше проявить власть над ней. 
 
Чем больше жертва делится с агрессором своими интересами и планами, тем больше агрессор критикует или осуждает её, что выводит её из равновесия, отвлекает её от этих планов и интересов, разрушает её самоконтроль. 
 
Чем больше жертва старается найти общие темы для разговора, чтобы общаться с агрессором, тем больше агрессор отмалчивается, наслаждаясь её желанием слушать его, её готовностью ловить каждое его редкое слово и той властью, которую он ощущает, поступая таким образом. 
 
Чем больше жертва достигает в жизни, при этом веря, что агрессор тоже порадуется за неё, тем больше агрессор стремится опошлить и унизить её усилия и достижения, чтобы таким образом упрочить свои позиции и вновь ощутить себя выше неё. 
 
Чем меньше жертва верит в то, что агрессор примет её и сблизится с ней, чем больше она отходит от него и чем чаще видится с друзьями, которые дают ей то, что ей необходимо, тем более враждебным и злым становится агрессор. 
 
Эти парадоксы показывают, как все стремления женщины к внутреннему росту, цельности и улучшению взаимоотношений с мужем-агрессором пугают его, тревожат, причиняют боль и разочарование. 
 
Интересно то, что когда агрессор ругает женщину, он обычно в точности описывает самого себя в тех обвинениях, которые бросает ей. 
 
Например: 
- Ты слишком серьёзно ко всему относишься! (На самом деле женщины недооценивают всю глубину своих переживаний и страданий, и часто закрывают глаза на агрессию по отношению к ним) 
- Ты слишком быстро делаешь выводы! (На самом деле женщина часто не решается делать выводы вообще) 
- Ты всё видишь в чёрном свете! (На самом деле женщины настроены на лучшее и всё готовы видеть в самом выгодном для абьюзера свете). 
 
Патрисия Эванс, 
«Как справиться с вербальной агрессией» 

http://lual.livejournal.com/390333.html#cutid1

Иногда женщины, которые были для своих спутников слишком преданными, полностью сокращенными до «половины», узнают став печалящимися вдовами, к своему собственному удивлению, чудесный поздний расцвет своей подавленной, почти уже позабытой собственной сущности. 

На деле быть «половинами» всегда плохо для обеих сторон и всегда бывает тесно в их «жилище», если они к тому же еще «притерлись» друг к другу: хотя они говорят теперь «мы» вместо «я», но «мы» уже не имеет никакой ценности, когда захвачено «я». 
 
Лу Саломе



#сексизм #жгс 

«В российском обществе до сих пор царят древние, архаические половые стереотипы. Предпринималось немало символических попыток показать, что советская женщина освободилась от оков неравенства. Был ли, например, полет первой женщины-космонавта Валентины Терешковой полностью свободен от пропагандистской нагрузки? Десятка анекдотов, в том числе неприличных, которые ходили в России о Терешковой после ее космической одиссеи, показывают, что к претензиям женщин на равенство (и к официальным потугам это равенство обеспечить вкупе с пропагандистской показухой по этому поводу) русские по большей части относятся с презрением. 

А реальным следствием сочетания архаических половых стереотипов и коммунистической пропаганды оказалось то, что в общественном сознании сложилось два противоположных образа женщины: с одной стороны, «славянская Мать-земля, кормилица, полностью отдавшая себя заботам о муже-патриархе и детях», а с другой, — «современная женщина, трудящаяся бок о бок с мужчиной, хотя на самом деле, конечно, не бок о бок, поскольку женщина «от природы» не такая способная...». 

Помимо этих двух взаимоисключающих и труднодостижимых идеалов, есть еще один, который по мере сил стремятся воплотить женщины, желающие иметь «настоящий» успех. Я имею ввиду образ уверенной в себе, обворожительной красавицы. Отчасти этот идеал восходит к дореволюционной традиции, хотя в основном он формируется под влиянием буржуазной западной моды. Таким образом, кроме матери-земли и труженицы в обществе развитого социализма женщина должна была быть еще и модницей, и красавицей. 

Совершенно очевидно, что женщины требуют от самих себя гораздо больше, чем от мужчины», и «из-за своего второстепенного положения в обществе», и из-за своей «психологической приниженности», связанных прежде всего со всемогущими половыми стереотипами (которые люди считают созданными природой, а значит, неизменными). 

Русская женщина вынуждена «раздваиваться», «растраиваться», выворачиваться наизнанку и «расшибаться в лепешку», поскольку она «и швец, и жнец, и на дуде игрец» и должна успеть все и везде. Главный способ противостоять социальному и эмоциональному притеснению, основанному на идеологии «врожденной» женской неполноценности, — это ежедневная демонстрация женщиной своей выносливости и способности безупречно выполнять возложенные на нее обязанности. Мужчинам для обретения чувства собственного достоинства нет необходимости играть более одной роли, поскольку жизнь российского общества убеждает его в том, что он — существо высшего порядка, а следовательно, может не слишком напрягаться». 

Рис Н., 
Гендерные стереотипы в российском обществе: взгляд американского этнографа



#есть_мнение #дружба_между_МиЖ #гендер #жгс #мгс

«...объяснение феномену женско-мужской дружбы, а вернее, ее отсутствию, вытекает напрямую из самого понятия дружбы, которая, как известно, возможна лишь с равными. А гендер - это система классового неравенства, где есть две группы - доминирующая и подчиненная, жестко связанные с половыми признаками, и не подразумевающими никакого равенства. Оттого-то дружба и возможна только внутри каждой из групп, где их представители более-менее равны. Но между группами никакой дружбы не существует, есть только сексуальная связь, закрепленная гендерными ролями (описываемые конструктом "романтическая любовь"). 
 
С пониманием гендерных механизмов отношений ситуация, разбираемая в посте [1], начинает играть новыми красками, и в комментариях у женщин случается глубинное прозрение: 
"Меня умиляют тут мужские комментарии про то, что секс - это более крутое и более интересное общение, и все такое :) Как же это они друг с другом годами дружат, аж с детского сада, а до секса так и не доходят? Неужели удовлетворяются суррогатом общения = дружбой вместо полноценного и крутого супер-общения = секса?... 
...Все наоборот - мужчины, типа тех, о которых вы пишете, не видят в нас, женщинах, людей, достойных дружбы. Самка нужна для секса - или не нужна. Хорошо, что не все такие. Наверное." 
(с). 
 
Вот, собственно, и вся нехитрая истина. Мужчина не собирается дружить с женщиной, поскольку дружить вне гегемонной группы - это по собственной инициативе умалять свое маскулинное достоинство. Мужчине, стремящемуся к вершине социальной лестницы, такое не к лицу. Поэтому среднестатистический мужчина будет искать с женщиной контактов, движимый сексуальными намерениями. А дружбы искать он будет с равными, то есть с участниками своей социальной группы. 
 
А вот женщина дружить (точнее - пытаться дружить, и думать, что дружит с мужчиной) очень даже может. Пока мужчина добивается ее сексуально, пока она представляет для него желаемую цель.» 
 
cat_gekata 
 
Источник: http://femunity.livejournal.com/216688.html 
____________________________________________ 
 
[1] http://ru-psiholog.livejournal.com/5965406.html#comments

#сексизм #двойные_стандарты

Когда спорят женщины – это грызня. 
Когда спорят мужчины – это горячее обсуждение.

Продолжение истории (угрозы от хирурга): https://vk.com/nekrasiva?w=wall-126993353_22997

#траффикинг #проституция

Всемирный день борьбы с торговлей людьми учрежден резолюцией Генеральной Ассамблеи ООН № A/RES/68/192 от 18.12.2013 г. Впервые отмечался 30 июля 2014 года.

"Примерно 75-80% жертв работорговли используются в сексуальной индустрии.
Более 80% жертв работорговли – женщины. Более 50% жертв торговли людьми – несовершеннолетние."

#порнография 

Существует одно послание, лежащее в основе всех видов порнографии, начиная от грязи, которую мы видим вокруг себя, до претендующей на звание искусства порнографии, которую интеллектуалы называют эротикой, продающегося из-под полы детского порно и глянцевых «развлекательных» мужских журналов.

Вот то послание, которое несет вся порнография, все время:

она хочет этого

она хочет быть избитой

она хочет, чтобы ее заставили

она хочет быть изнасилованной

она хочет грубого и жестокого обращения

она хочет боли.

Это основной посыл, первый принцип всей порнографии. Она хочет, чтобы эти гнусные вещи делались с ней. Ей нравится это. Ей нравится, когда ее бьют, ей нравится, когда ей причиняют боль, ей нравится, когда ее заставляют. Тем временем по всей стране женщин и девочек принуждают, насилуют и бьют, с ними обходятся жестоко и ранят их. Полиция верит, что они сами хотели этого. «Что ты сделала, чтобы спровоцировать его?» – снова и снова спрашивают избитую жену, когда в конце концов она осмеливается попросить помощи или защиты. «Тебе понравилось?» – спрашивает полицейский жертву изнасилования. «Признай, что какая-то часть тебя хотела этого», – настаивает психиатр. «Все дело в той энергии, которую ты излучала», – говорит гуру. Взрослые мужчины жалуются, что их собственные дочери, которым 8, или 10 иди 13 лет, завлекали их.

Считается, что женщина хочет, чтобы ей причинили боль. Считается, что ей нравится, когда ее заставляют. Доказательства того, что она хочет этого, повсюду: в том, как она одевается, как она ходит, как говорит, сидит, стоит; она задержалась вне дома до темноты; она пригласила друга-мужчину в дом; поздоровалась с соседом; открыла дверь; взглянула на мужчину; мужчина спросил ее, который час, и она ответила; она сидела на отцовском колене; она задала отцу вопрос о сексе; она села в машину с лучшим другом отца, или дядей, или учителем; она флиртовала; она вышла замуж; она сказала «нет» тому, с кем однажды занималась сексом; она не девственница; она разговаривает с мужчинами; она разговаривает с отцом; она пошла одна в кино, или на прогулку, или по магазинам; она улыбалась; она спит дома одна, к ней вламывается мужчина, и ее все равно спрашивают: «Тебе понравилось? Ты оставила окно открытым в надежде, что кто-то заберется через него? Ты всегда спишь без одежды? Ты испытала оргазм?»

Ее тело покрыто синяками, она изодрана и изранена, но вопросы остаются: «Ты спровоцировала это? Тебе понравилось? Тебе этого на самом деле все время хотелось? Это было то, на что ты надеялась и о чем мечтала?» Ты продолжаешь отвечать «нет». Пытаешься доказать, что нет. «Эти синяки и ушибы? Женщинам нравится немного грубости. Что ты сделала, чтобы завлечь его? Как ты спровоцировала его? Тебе понравилось?»

Бойфренд или муж, или чей-то отец или даже партнерша будут думать, что она могла бы отбиться,– если бы действительно захотела. Должно быть, она и вправду хотела этого – раз оно случилось. Чего же она хотела? Принуждения, боли, ущерба, ран, унижения. Почему она хотела этого? Потому что она женщина, а женщины всегда провоцируют на это, всегда хотят этого, им все это нравится.

Как же все те, чье мнение так важно, узнают о том, что женщина хотела боли, жестокости и подчинения? Так говорит порнография. 

Мужчины верят порнографии, в которой женщины всегда хотят этого. Мужчины верят порнографии, в которой женщины сопротивляются, говорят «нет» только для того, чтобы мужчины принуждали их, и использовали все больше и больше силы и больше и больше жестокости. По сей день мужчины верят порнографии и не верят женщинам, говорящим «нет».

Некоторые утверждают, что порнография – это просто фантазия, выдумка. Что же из этого выдумка? Женщин действительно избивают, насилуют, принуждают, порют и держат взаперти. Изображаемое насилие реально. Насильственные действия, представленные в порнографии, – это настоящие действия, совершаемые над настоящими женщинами и девочками.

Выдумкой является то, что женщины хотят, чтобы с ними так обращались.

Андреа Дворкин,
«Та самая ложь» (1979)

Перевод: saunika

#выдающиеся_женщины 

ГИПАТИЯ АЛЕКСАНДРИЙСКАЯ

Гипатия Александрийская (370(?)—415) - видная представительница древнегреческой философии, астрономии и математики. Преподавала в Александрии; схоларх Александрийской школы неоплатонизма. Образование Гипатия получила под руководством своего отца Теона. 

Около 400 года Гипатия была приглашена читать лекции в знаменитую Александрийскую школу. Она заняла кафедру философии, одну из ведущих кафедр. Лекции читала при большом стечении слушателей. 

Многосторонность её познаний всех поражала. Наряду с абстрактными математическими и астрономическими теориями ей не были чужды и технические изобретения, необходимые для экспериментальных исследований. 

Синезий обращался к ней за советом в своих попытках конструирования астролябии (прибора для определения расположения небесных тел) и гидроскопа (барильона – прибора для измерений плотности жидкостей). Она, по словам Сократа Схоластика, достигла такого уровня познания, который далеко превосходил всех философов её времени. А по мнению Вольтера, «эта женщина владела всеми знаниями, которые были доступны человеческому разуму, а изложение их с восхитительным красноречием делало её поразительным явлением, причём я имею при этом в виду необыденных людей, которые всем восхищаются, но даже философов, которые редко чему-либо удивляются. В Александрии можно было видеть множество иностранцев, прибывших из разных греческих и азиатских стран, чтобы увидеть и услышать её». Слава о ней разнеслась далеко за пределы Александрии.

В некоторых работах можно прочесть, будто Гипатия была женой философа Исидора Дамасского, ученика неоплатоника Прокла. Это утверждение было опровергнуто уже в середине XVIII века П. Бруккером и Э. Гиббоном, поскольку установлено, что Исидор родился после смерти Гипатии и имя жены его было Домна. Гипатия не желала быть ни женой, ни матерью, потому что это не позволило бы ей так же безраздельно предаваться своему философскому призванию, как она могла это делать, будучи свободной от семейных обязанностей.

Автор работы о комментариях Теона Александрийского к «Альмагесту» Птолемея – Хальма отмечает, что слава её, восхищение дочерью Теона не повлекли за собой её высокомерия. Ей чужды были честолюбие и тщеславие, и она «всецело была предана исканию истины в созерцании природы и совершенствованию своего разума».

Вместе с тем Гипатия не довольствовалась чистой созерцательностью теоретических умозрений, а деятельно участвовала и в общественной, политической жизни, столь беспокойной и полной острых противоречий – социальных, национальных, религиозных. Она была постоянным советником александрийского префекта Ореста, обсуждавшего с ней то и дело возникавшие перед ним трудности. Вопреки тогдашним традициям, она, по сообщению Сократа, не останавливалась перед посещением собраний магистрата – единственная среди мужчин, «ибо все были исполнены по отношению к ней глубоким уважением и поражались ею».

История жизни и убийства Гипатии известна главным образом из рассказа ее младшего современника Сократа Схоластика (р. 380 г.) в его "Истории Церкви", законченой в 439 г. Остальные четыре историка древности, упоминающие ее, жили позже. Сократ говорит о ней, как об ученом высокой репутации, и связывает ее смерть с разногласиями, возникшими между Орестом, имперским префектом в Александрии, и Кириллом, епископом Александрии. Можно предположить, что Сократ услышал эту историю спустя 15-20 лет после убийства от очевидца событий в Александрии, который был тогда слишком молод, чтобы понять их настоящую подоплеку. Сократ пишет:
 
"В Александрии жила женщина, по имени Гипатия, дочь философа Теона, которая достигла таких высот в литературе и науке, что далеко превзошла всех философов своего времени... Но и она пала жертвой политической интриги. Среди христианского населения распространились слухи, что ее частые беседы с Орестом (имперским префектом Александрии), мешают примирению Ореста с Кириллом, епископом Александрийским. Поэтому некоторые из них, охваченные фанатичным и лицемерным рвением, под водительством главаря по имени Петр, чтеца церкви, подкараулили ее, когда она возвращалась домой, и, вытащив ее из носилок, привели в церковь под названием Цезариум, полностью раздели ее и затем убили, сняв кожу острыми раковинами. После расчленения ее тела на куски, они перенесли изуродованные конечности на место под названием Синарион и там сожгли их. Это дело покрыло позором не только Кирилла, но и всю Александрийскую церковь. И, конечно, ничто не может быть дальше от христианства, чем пособничество в массовых убийствах, насилии и действиях подобного рода. Это произошло в марте, во время Великого Поста, в четвертый год епископата Кирилла во время 10-го консульства Гонория и шестого консульства Феодосия".

С гибелью Гипатии Александрийской фактически закатилось солнце древнегреческой математики. Гипатия была ее последней представительницей. "После этих последних вспышек пламя греческой математики погасло, как догоревшая свеча",- писал Ван дер Варден в книге "Пробуждающаяся наука".

Вскоре после смерти Гипатии многие из её учеников покинули город, что послужило началом упадка Александрии как научного центра, а сама Александрийская школа превратилась в своего рода христианский богословский институт, просуществовавший до VII века.

http://samlib.ru/a/ari_a/hypatia.shtml
http://www.spletnik.ru/blogs/pro_kino/5320_gipatiya_aleksandrijskaya
http://www.etheroneph.com/gnosis/213-bessmertnaya-gipatiya.html
http://vikent.ru/author/2701/
https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%93%D0%B8%D0%BF%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%8F

#сексуальность #есть_мнение

#выдающиеся_женщины #истории #жгс

Вирджиния Вулф о своем творческом пути и борьбе с ЖГС

"Приглашая меня сюда, секретарь вашего Общества объяснила, что вас интересует, какие есть возможности работы для женщин, и предложила мне поделиться опытом в преодолении трудностей. Я действительно женщина и действительно работаю; но многого ли стоит мой опыт, трудно сказать. 

Моя профессия — литература; а в этой профессии трудностей для женщин меньше, чем во всех других, не считая только театра, — я имею в виду специфически женские трудности. Потому что дорога уже раньше была протоптана такими путницами, как Фанни Бэрни, Афра Бен, Гарриет Мартино, Джейн Остен, Джордж Элиот. Их было много, знаменитых женщин, и еще гораздо больше безвестных и забытых, кто прошли впереди меня, проложив путь и направив мои шаги. Так что, когда я начинала писать, передо мной не возникло почти никаких вещественных препятствий. 

Писательство считалось почтенным и неопасным занятием. Скрип пера не угрожал семейному согласию, и на семейный бюджет не ложилось непосильное бремя. За десять шиллингов шесть пенсов можно накупить столько бумаги, что хватит переписать все пьесы Шекспира — приди кому-нибудь в голову такая затея. Рояли, натурщики, Парижи, Вены и Берлины, наставники и наставницы, — ничего этого писателю не нужно. Дешевизной бумаги, бесспорно, объясняется, почему женщины в литературе преуспели раньше, чем в каких-либо других профессиях.

Лично моя история совсем проста. Представьте себе девушку с пером в руке, сидящую в спальне. От нее только требовалось с десяти утра до часу дня водить этим пером в направлении слева направо. Потом ей пришла в голову вполне простая и недорогостоящая мысль: засунуть несколько исписанных страниц в конверт, налепить вверху марку достоинством в один пенс и опустить все это в красный почтовый ящик за углом. Именно таким образом я стала журналисткой; и в первый день следующего месяца труд мой был вознагражден. То был славный день в моей биографии: я получила от редактора письмо, а в нем чек на один фунт десять шиллингов и шесть пенсов. 

Но чтобы показать вам, как мало я заслуживаю звание профессиональной писательницы и как плохо знакома с трудностями и борениями литературной жизни, должна признаться, что потратила эти деньги не на хлеб с маслом, не на квартирную плату, не на башмаки и чулки и не на то, чтобы расчесться за долги с мясником, а пошла и купила себе кота, красивого персидского кота, который скоро перессорил меня с соседями.

Кажется, чего бы проще: пиши статьи и покупай на гонорар котов. Однако погодите. Статьи ведь должны быть о чем-то. Моя, помнится, была о романе одного знаменитого автора. И пока я ее писала, обнаружилось, что мне для работы необходимо еще побороть некий призрак. 

Это был призрак женщины, которую я, познакомившись поближе, нарекла в честь героини известной поэмы Гением Домашнего Очага. Она все время норовила встать между мною и моей работой. Докучала, отнимала время и всячески меня изводила, так что в конце концов пришлось мне ее убить. Вы, принадлежащие к более молодому и более счастливому поколению, возможно, не слыхали о ней и не поймете, кто это — Гений Домашнего Очага. Я вам ее сейчас вкратце опишу. 

Она удивительно душевна. Немыслимо обаятельна. И невероятно самоотверженна. В совершенстве владеет трудным искусством семейной жизни. Каждый божий день приносит себя в жертву. Если к столу подают курицу, она берет себе ножку; если в комнате дует, садится на сквозняке. Словом, устроена она так, что вообще не имеет собственных мнений и желаний, а только сочувствует желаниям и мнениям других. Но главное, как вы сами понимаете, это — что она чиста. Чистота — ее лучшее украшение, стыдливый румянец заменил ей хорошие манеры. В те дни — последние дни королевы Виктории — каждый дом имел своего Гения, свою Хранительницу Домашнего Очага. И, едва начав писать, я натолкнулась на нее с первых же слов. 

Тень от ее крыльев упала на страницу, шелест юбок послышался за спиной. Словом, только я взялась за перо, чтобы написать отзыв на роман знаменитого автора, как она подкралась ко мне сзади и зашептала: «Милочка, ведь ты женщина. А хочешь писать о книге, которую сочинил мужчина. Будь душевной, будь кроткой; льсти; лицемерь; пускай в ход все хитрости и уловки, свойственные нашему полу. Только бы никто не догадался, что у тебя есть собственное мнение. Но главное, будь чистой». И вздумала было водить моим пером. 

Здесь я опишу единственный свой поступок, которым считаю себя вправе гордиться, хотя на самом деле заслуга тут скорее не моя, а того из моих добрых предков, кто оставил мне в наследство некоторую сумму — скажем, пятьсот фунтов в год, — так что нежность — не единственный источник моего благосостояния. Я обернулась и схватила ее за горло. Я хотела ее смерти. В оправдание, доведись мне предстать перед судом, могу только сказать, что действовала в целях самозащиты. 

Не убей ее я, она бы убила меня. Вырвала бы сердце из моей работы. Ибо, как я убедилась, едва взявшись за перо и бумагу, даже рецензию на роман невозможно написать, если не имеешь собственного мнения, если не выскажешь того, что ты лично считаешь правдой об отношениях между людьми, нравственности, сексе. Но все эти вопросы, согласно доброй хранительнице домашнего очага, женщины свободно и откровенно обсуждать не вправе: им полагается пленять, мирить или, попросту говоря, лгать, иначе они обречены. Вот почему, заметив тень ее крыла или отсвет ее ореола на странице, я тут же швыряла в нее чернильницей. Но ее не так-то просто было убить. Будучи вымышленной, она оказалась почти непрошибаемой. Ведь призрак убить куда труднее, чем реальность. Думаешь, что разделалась с ним, а он опять тут как тут. 

Льщу себя надеждой, что в конце концов я победила, но битва была жестокая и отняла у меня уйму времени, которое полезнее было бы употребить на греческую грамматику или на блуждания по белу свету в поисках приключений. Зато это был ценный жизненный опыт, и он выпадал на долю всех писательниц той эпохи. Убийство Гения Домашнего Очага составляло для женщины неотъемлемую часть занятий литературой."

Вирджиния Вулф,
"Женские профессии"

#есть_мнение #статистика #истории

Как правило, мужчины не ждут жен из тюрем — под окнами тюрьмы стоят только женщины. Мужчины не возятся с онкологическими — есть официальная статистика. Да просто, вы на Каширку заедьте. У каждой мужской кровати сидит женщина. У большинства женских кроватей не сидит никто.

...Моя подруга умирала от рака. Метастазы в позвоночник. Страшные боли. Муж колол ей по часам лекарство. Однажды звонит, плачет, говорит, что исцарапала ногтями стенку от боли, — он должен был прийти из фитнеса и уколоть обезболивающее в 9 вечера, а уже 11, и трубку не берет. Что я могла ответить… Наши мужья дружили, и я знала, что он наверняка где-то с любовницей...

По статистике, когда у ребенка обнаруживается рак, 80 процентов мужчин уходит из семей. 80% отцов бросают детей, больных раком.

Мужчины часто, слишком часто, чтобы это можно было не замечать, бросают собственные семьи — жен и детей — если с теми стряслась большая беда.

По оценке Андрея Коновалова, президента Фонда помощи больным детям «Доброе сердце», специализирующегося на поддержке детей с ДЦП, 50-60% отцов уходят из семей с такими детьми, причем преимущественно на протяжении первых двух лет жизни ребенка: не справляются.

Об этом свидетельствует и статистика, причем не отечественная, так что списать на свинцовую мерзость русской жизни не удастся. Прошлогоднее исследование, проведенное в Сиэтле на базе сведений о жизни 515 пациентов трех медицинских учреждений, показало: мужья бросают больных раком и рассеянным склерозом жен в шесть раз чаще, чем жены бросают мужей с этими же диагнозами.

Наверное, этому печальному и постыдному феномену можно найти объяснение. Навскидку — извольте: женщин с младых ногтей приучают к заботе о слабых и нуждающихся в поддержке. Они кормят и нянчат кукол, потом играют в больницу (мальчики тоже играют в больницу, но не для спасения страждущих, а для того, чтобы девочкам в трусы заглянуть), потом рожают и пестуют беспомощных младенцев и так далее. Короче говоря, сестра милосердия и сиделка — профессии исконно женские.

С другой стороны, человек, который расширяет мир, осваивает новые территории, открывает Америку, берет Казань, Астрахань, Ревель и Шпака или совершает прорывы в науке и культуре, просто не может быть сильно привязан к семье, это взаимоисключающие вещи. Отсюда «разделение труда» между полами: дома по понятным причинам остается женщина, а безответственный мужик в это время будет толкать вперед цивилизацию.

Я даже не буду спорить, если мне скажут, что, не предавай мужчины своих близких, мы бы до сих пор жили в пещерах, носили шкуры и не знали прогресса. Может быть.
Только вот среди трусов и подлецов, сбегающих от родных именно тогда, когда они нужны больше всего, Александров Македонских, Тицианов, Моцартов, Эйнштейнов или хотя бы Эйзенштейнов не так чтобы очень много. И даже, думаю, не больше, чем в среднем по популяции. Не работает отмазка.

Да и от пещерных людей, хочется верить, мы отличаемся не только изобретением канализации, полуфабрикатов в вакуумной упаковке, маленького черного платья и Википедии. Это все приятные, но мелочи, и грош им цена, если мораль, простите за пафос, у нас останется на доисторическом уровне. Все-таки человек отличается от дикаря не галстуком и не ежедневным бритьем. А внутренними, личными представлениями о чести, способностью и даже потребностью выполнить обязательства, которые жизнь возлагает на нас, не всегда спрашивая, хотим мы того или нет.

http://maxpark.com/community/4636/content/1766702



Народ, нужна ваша помощь

#TW #насилие #проституция #изнасилование #педофилия #мужское_насилие_над_женщинами

От адм.: Это самый мощный тяжеляк в социальном искусстве (из всего творчества подобного плана), с которым мне вообще когда-либо приходилось сталкиваться.

#выдающиеся_женщины 

Женщина, чье изобретение спасло миллионы жизней

Знаменитый кевлар, представляющий собой параарамидное волокно (полипарафенилен-терефталамид), из которого сегодня делают бронежилеты во всем мире, изобрела Стефани Кволек (Stephanie Kwolek), американская ученая польского происхождения.

В 1964 году Кволек пыталась создать прочное волокно, которое заменит тяжелый стальной корд в шинах. Обычно полимерную нить вытягивают, пропуская расплав полимера через тонкие фильеры. Однако Стефани Кволек работала с растворами полимеров, подбирая к ним подходящие растворители.

В одном из экспериментов Кволек получила мутный раствор, который полагалось бы выбросить, потому что его вязкость была очень маленькой. Но она все-таки решила попробовать вытянуть из него нить, несмотря на протесты коллег. Ко всеобщему удивлению, из раствора легко получилось прекрасное волокно, прочнее знаменитого дюпоновского нейлона и почти в десять раз прочнее всего того, что она получала до сих пор.

Спустя семь лет появился коммерческий продукт под названием «кевлар» и началось производство необычайно прочного волокна. Его плотность (1,44 г/см3) меньше, чем у стали (7,80 г/см3), но при равном весе образцов кевлар прочнее на разрыв в пять раз. Эту прочность обеспечивают водородные связи, крепко соединяющие цепи полимера: водород в одной цепи связывается с кислородом в другой. А дополнительное взаимодействие между ароматическими кольцами в разных штабелях еще больше упрочняет полимер. Вот почему он разлагается лишь при очень высокой температуре 427—482оС.

В настоящее время кевлар используется для изготовления самых разных предметов: бронежилетов, тормозных колодок, тросов для подвесных мостов, шлемов, для армирования автомобильных шин, медных и волоконно-оптических кабелей (нитка, пропущенная по всей длине кабеля, предотвращает его растяжение и разрыв),  в протезно-ортопедической промышленности, в текстильной промышленности из тканей с включением кевлара изготовляются защитные перчатки и защитные вставки в спортивную одежду (для мотоспорта, сноубординга и т. п.), также он используется, в космических аппаратах, судостроении, в строительстве мостов и в других областях.

За 40 лет работы ученой-исследовательницей Кволек  получила более десятка патентов. Она была удостоена множества наград за свои работы в области химии полимеров. В 1995 году Кволек стала четвертой в истории женщиной, принятой в Национальный зал славы изобретателей США, в 1996 получила американскую Национальную медаль в области технологий.

18 июня 2014 года в возрасте 90 лет Стефани Кволек скончалась. 

____________________________________

http://she-win.ru/nauka/184-stephanie-kwolek
http://www.hij.ru/read/articles/all/5349/
http://tass.ru/nauka/1271075

#TW #проституция #педофилия #мизогиния #истории

Я решила написать личную историю о моей жизни, когда я была проституткой, и о том, как мужчины использовали меня. Это было тяжело — мой разум отчаянно пытался отключиться. Мне пришлось писать в состоянии шока, горя и злости. Я пишу о насилии, которое было частью «работы» женщин и девочек в проституции. Я описываю чистую ненависть, с которой мне приходилось жить.

Стать плохой девчонкой

Это началось, когда мне было 14 лет. Стоя у ночного клуба, я чувствовала себя такой взрослой. Я чувствовала, что у меня теперь все под контролем. Я думала, что прекрасно знаю, что делаю. До этого дня я понимала, что у меня нет никакого контроля. До этого дня, я верила, что у меня еще есть надежда. Я пыталась сказать моей матери правду. Я думала о том, как я прямо скажу ей, что мой отчим так сильно обижает меня, и что все прекратится. Я думала, что моей маме не будет все равно, даже если у меня не будет доказательств. Я сказала ей, что он занимался со мной сексом. Это было как снять проклятье. Но это не помогло, мне следовало это знать. Все, что я услышала в ответ, были спокойные слова: «О, я об этом знаю, милая. Только постарайся не забеременеть». Это был момент, когда я потеряла надежду. Это был момент, когда мне стало все равно, причиняют мне вред или нет. Это был момент, когда я поняла, что я — пустое место.

Я выбрала ночной клуб, потому что про него говорили, что внутрь пускают только «плохих девчонок». Я была с плохой девчонкой из школы. Я ждала в длинной очереди несовершеннолетних девочек. Мы все были плохими. Мы все были потерянными. Мы выстраивались в очередь, и ни одна девочка не смотрела другим в глаза. Мы все старались выглядеть крутыми. Мы не должны были показывать страх. Мы не должны были показывать, что у нас внутри только пустота.

Когда сейчас, будучи взрослой, я вспоминаю об этом, я вижу реальность, на которую я тогда закрывала глаза. Сейчас, я прекрасно понимаю, почему туда пускали несовершеннолетних девочек бесплатно. Сейчас я пониманию, что владельцы клуба старались, чтобы девочки не доверяли друг другу. Они старались, чтобы мы не говорили друг с другом. Мы были молчаливой наживкой для посетителей-мужчин. Мы были тихими, молчаливыми и нами легко было манипулировать.

В клубе

Когда я была в клубе, я думала, что я такая взрослая. Я пила бесплатные коктейли. Я сидела неподвижно за барной стойкой, гордо смотря вперед. Я представляла, что я Лорен Бэколл. Я жила в фильме, я отказывалась смотреть на реальность. Я вошла в мир, который я не хотела знать. Клуб был маленьким, темным, в нем было трудно дышать. Сейчас я могу ясно видеть, что это было за место — совсем не то, о чем я тогда мечтала.

Я видела девочек перед барной стойкой. Каждая пила в молчании. Каждая смотрела, но не видела. Никакого веселья, только чувство того, что это овцы, спокойно ждущие очереди к мяснику.

Сейчас самое трудное — видеть, какими на самом деле были те мужчины. Я выжила только потому, что воображала, что они джентльмены, которые могут и будут уважать меня. Я воображала, что им будет интересно, что я думаю. Мы будем говорить, и я стану свободной, я пойму, что могу нравиться. Я держалась за эту веру, даже когда реальность полностью разрушала мои мечты.

Вместо этого мне пришлось видеть, кто они на самом деле. Это мужчины, которые шли в клуб, потому что знали, что там будут несовершеннолетние девочки. Это был тот товар, который в нем продавали. Эти мужчины рассчитывали получить этим вечером секс. Они были просто насильниками детей.

Оглядываясь назад, я понимаю, каким странным был этот клуб. Весь вечер они сидели за столиками и разглядывали девочек. В конце вечера они подходили к бару и выбирали по девочке. Все это тоже происходило в тишине. Это было эффективно. Нас выбирали.

Я думала, что знаю

Меня отводили в квартиры рядом с клубом. Я думала, что знаю, как это будет. Я знала, что мы займемся сексом. Я предполагала, что это будет не слишком приятно, но я даже не представляла насколько.

Еще до того, как зайти в эти квартиры, я считала себя шлюхой. После того, как мой отчим насиловал меня несколько лет. После того, как я видела так много порнографии, которая врезалась мне в мозг. После того, как моя мать сказала: «Ты никогда не отказываешься».

Мое тело болело от воспоминаний об изнасилованиях. Когда я заходила в эти квартиры, я думала, что прекрасно знаю, сколько боли могут причинить мужчины. Мне казалось, что я все понимаю, но я еще ничего не знала.

Мой первый опыт проституции вызвал у меня состояние глубокого шока. Писать об этом практически невозможно. Большая часть меня просто не хочет об этом вспоминать. Мне хочется убедить себя, что все было не так уж плохо. Только я должна об этом писать, чтобы показать, кем были эти мужчины.

Когда дверь в спальню закрылась, я знала, что я там, где не хочу быть. Я вспоминаю, какими мертвыми были глаза у мужчин в комнате. Они видели меня, но я была для них пустым местом. Мне сказали, чтобы я раздевалась. Меня ударили, потому что я не разделась достаточно быстро. Мне не пришлось говорить, чтобы я легла на кровать.

Я делала то же самое для своего отчима. С ним я просто смотрела в угол комнаты. С ним я лежала неподвижно, пока он меня насиловал, я просто исчезала. С моим отчимом я научилась не чувствовать. Каждый раз он думал, что я принадлежу ему, но меня там не было. И поэтому я считала, что ничего не почувствую в этих квартирах. Я думала, что это не будет иметь значения.

Это то, чего ты хочешь

Теперь, я смотрю правде в глаза.

Когда я легла на кровать, я увидела, что меня окружают мужчины. Казалось, что это длится вечно, они таращились на мое обнаженное тело. В этот момент я почувствовала такой страх, что потеряла способность говорить. Я знала, что они займутся со мной сексом, но почему же они не начинают. Я не знала, что делать. Я хотела плакать, но не плакала.

Затем мои руки привязали к кровати. Меня снова ударили — я не знала, почему.

Затем один из мужчин вошел в меня. Пока он это делал, остальные внимательно смотрели. И тогда я начала понимать. Это было шоу. Я стала одной из тех картинок, которые я видела в порно.

Теперь я понимаю, что в их глазах была смерть. Несколько мужчин насиловали меня в течение нескольких часов. Это было ужасно, это убила всю надежду, за которую я еще держалась. Я стала игрушкой, на которую эти мужчины могли излить всю свою ненависть к женщинам.

Для этих мужчин было недостаточно только изнасиловать меня. Меня нужно было уничтожить. Меня избили. Изнасиловали анально. Двое или трое мужчин насиловали меня одновременно. Некоторые только смотрели. Они все до сих пор снятся мне в ночных кошмарах. Я просыпаюсь в холодном поту, думая об этих глазах, которые пялятся на меня.

Просто мусор

Когда они заканчивали, они вышвыривали меня из своих квартир. Вышвыривали на улицу, как фантик от конфеты. Я была пустым местом. Просто куском дерьма.

Я была полностью закрыта. Во мне не было никаких эмоций. Мои глаза видели, что я ранена. Я видела кровь. Я знала, что у меня есть синяки. И я знала, что у меня болит вагина. Но я ничего не чувствовала. Потому что если чувствовать, то нельзя выжить. Я просто шла домой, как будто все нормально.

Они закрывали за мной дверь, и эти мужчины были мне никем. Но сейчас они до сих пор пробираются в мои ночные кошмары, и они оставили меня с пост-травматическим стрессовым расстройством (ПТСР), и я пытаюсь писать о них.

В их глазах я была просто шлюхой, которую можно трахнуть. В их глазах, я была вещью, в которую можно выплюнуть всю их ненависть к женщинам. Меня избивали, насиловали и унижали, но меня никогда не видели. Может быть, они видели фото с порно. Может быть, они пытались покрасоваться перед другими мужчинами. Может быть, им просто нравилось насилие. Для меня это не имело значения, и для других это не должно иметь значения. Потому что их насилие было неприемлемым.

Они насиловали девочку-проститутку, и они были уверены, что все сойдет им с рук. В конце концов, какая разница, если шлюху изнасилуют или изобьют. Разве она на это не напрашивалась?

Я научилась не жаловаться. Не говорить. Нет, я научилась вести себя так, как будто я совершенно счастлива. Я могла улыбаться, даже если больно. Я избавилась от себя самой. Я стала пустой упаковкой. Со временем, я научилась забывать, что я вообще существую. В конце концов, у мусора нет права голоса.

Дурная привычка

Я думала, что я больше не вернусь в мир проституции, но моя депрессия оказалась слишком сильна, меня затягивало обратно. Это стало наркотиком. Это помогало мне справиться с мыслями о самоубийстве.

Мужчинам, которые использовали меня, нравились опустошенные девочки. Это были девочки, с которыми можно делать все, что хочешь, без последствий. Эти девочки никогда не возражают, а значит, это нормально.

Когда я пытаюсь вспомнить то время, я думаю, что это продолжалось несколько лет, но это было как одно бесконечное событие. В то время я ничего о себе не знала. Я была привидением, которое издалека видит, что все неправильно. Это теперь я плачу, когда вспоминаю об этом. Тогда я не могла плакать. У меня не было чувств, чтобы плакать из-за них.

Я знала, что меня били, насиловали и пытали. Я знаю это сейчас, и мне физически плохо от воспоминаний. Но тогда я была мертвой. Такой мертвой, что любые травмы на теле казались мне нереальными.

Сейчас я вижу тех мужчин и хочу кричать: «За что вы так ненавидели меня! Как вы посмели думать, что это не имеет значения! Что я пустое место!»

Потенциальные бойфренды

Некоторые мужчины, которые использовали меня, хотели видеть во мне свою «подружку». Они хотели болтать со мной, задавали мне личные вопросы. Некоторые из них были нежными, когда занимались со мной сексом. Некоторые из них вообще хотели не секса, а чего-то вроде консультирования. Эти мужчины, похоже, думали, что это нормально платить за секс, если они будут вести себя «нормально». Я их всех ненавидела. Я не была их матерью, сестрою или консультантом. И уж точно не их подружкой.

Когда мой отчим насиловал меня, он постоянно делал вид, что я его «подружка» и у нас «отношения», чтобы мучить меня психологически. Он часто представлял меня другим людям, как свою любовницу. Даже когда они знали, что я его падчерица, он все равно играл в эту игру. Это же просто для смеха, разве нет?

Так что когда мужчины были «дружелюбными» со мной, то я в ответ ненавидела их. Я хотела их убить. Я знала, что это все просто ложь. Я знала, что они все равно не видят меня — они видят собственную фантазию, которой я никогда не буду.

Ты думала, что знала, что такое насилие

Если ты женщина или девочка в проституции, ты часто подвергаешься такому насилию, которое даже сложно представить. В него даже сложно поверить. Мужчины выбирают женщин или девочек в проституции для своих бесконечных садистских фантазий.

В моей жизни было время, когда я жила с насилием в каждой клетке моего тела. Я напивалась, чтобы забыть — оно всегда было во мне. Я пробовала передозировки наркотиков, я пробовала резать саму себя — оно всегда было во мне. Я не могла спать — оно всегда было во мне. Когда я делала вдох и выдох, я понимала, что я жива. Но я не имела ни малейшего понятия, зачем я еще жива. Зачем быть живой, когда я была чем-то для уничтожения.

Что я могу сказать мужчинам, которые использовали меня с таким насилием? Я должна что-то сказать, хотя бы для того, чтобы избавиться от пустоты, которую они оставили во мне. Я бы сказала, что была кем-то. Я не была «тремя дырками и двумя руками». Я была кем-то. У меня были мечты, которые я прятала. Я читала книги, чтобы не сойти с ума. Я хотела, чтобы у меня была жизнь, даже когда я хотела умереть. Я не была пустым местом.

Я бы сказала, что когда вы бьете, насилуете и пытаете меня — представляйте, что я ваша сестра, дочь, мать. Представляйте, как вы оправдаете такие же действия по отношению к вашей сестре, матери, дочери. Если у вас не получится — так почему же это нормально насиловать, пытать, бить меня и других женщин или девочек в проституции. Потому что эти женщины и девочки такие же, как ваша мать, дочь, сестра.

Я бы сказала слова, которые мне запомнились: «Я бы не сделал этого со своей подружкой». Но я вспоминаю боль в своем теле, и я бы сказала, что я в это не верю. Когда я вспоминаю, как меня насиловали, с такой огромной ненавистью и без какой-либо жалости, я не могу представить, чтобы это насилие никак не отражалось на жизни дома.

Я не верю в миф о том, что если использовать женщин и девочек в проституции, то это защитит «нормальных» женщин. Но даже если бы это было правдой: какого черта должны женщины и девочки в проституции терпеть изнасилования и пытки в изоляции, чтобы другие женщины были в безопасности? Не забывайте, что женщины и девочки в проституции — это тоже женщины.

Заключение

Это было тяжело написать. У мужчин есть власть над женщинами и девочками в проституции, и они могут совершать такие акты насилия, о которых просто нельзя говорить. Насилия так много, что если начать о нем говорить, то в него просто невозможно поверить. Так что гораздо проще молчать.

Когда я пытаюсь говорить открыто, мне приходится использовать разные голоса. Я надеюсь, что позволяю себе выразить собственную уязвимость и неопределенность того времени. Я хотела показать, какой глубокой была и остается боль. Я хотела выразить свою ярость на то, что мне пришлось пережить. Это не чистое и не идеальное описание.

Я бы сказала, что это скорее крик души.

https://netovar.wordpress.com/2008/08/14/%D1%80%D0%B5%D0%B1%D0%B5%D0%BA%D0%BA%D0%B0-%D0%BC%D0%BE%D1%82%D1%82-%C2%AB%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%B2%D0%BE%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BC%D0%B8%D0%BD%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F%C2%BB/#more-34

#сексизм #сексистский_юмор

Сексистский юмор – не смешная проблема

Исследовательский проект, проведенный профессором психологии из Университета Западной Каролины, США, показал, что шутки о блондинках и женщинах-водителях – это не просто безобидное веселье. Напротив, когда люди слышат сексистский юмор, это повышает их толерантность к враждебному и дискриминационному отношению к женщинам.

«Сексистский юмор – это не просто легкомысленное развлечение. Он влияет на то, как мужчины воспринимают свое окружение. Такой юмор предоставляет им безопасный способ проявить свой сексизм, не опасаясь осуждения других людей», - считает Томас Э. Форд из отделения психологии Университета Западной Каролины. - «В каком-то смысле, мы можем сказать, что сексистский юмор выполняет функцию «освободителя» для предрассудков». 

В своей научной статье Форд и его студенты-соавторы описывают два исследовательских проекта, которые протестировали теорию о том, что «унижающий юмор» имеет негативные социальные последствия и играет важную роль в формировании социальных отношений.

«Наше исследование показало, что контакт с сексистским юмором создает условия, которые позволяют мужчинам (в первую очередь тем, у кого уже есть антагонистское отношение к женщинам) выразить свое негативное отношение к женщинам», - говорит он. – «Принятие сексистского юмора приводит к тому, что такие мужчины начинают считать сексизм приемлемым социальным поведением».

В первом эксперименте Форд и его коллеги просили мужчин представить, что они входят в рабочую группу при некоей организации. Затем участники читали сексистские шутки; аналогичные, но не юмористические сексистские утверждения; или нейтральные (не сексистские) шутки. После этого их спрашивали о том, какую сумму денег они бы согласились пожертвовать на помощь женской организации. «Мы обнаружили, что мужчины с высоким уровнем сексизма с наименьшей вероятностью соглашались пожертвовать деньги женской организации после прочтения сексистских шуток, но не после чтения сексистских утверждений или нейтральных шуток», - говорит Форд.

Во втором эксперименте исследователи показывали мужчинам отобранные записи комедийных выступлений с сексистским или не сексистским содержанием. В серии с сексистским юмором четыре клипа изображали женщин в стереотипных или унизительных ролях, а пятый клип был нейтральным. После этого мужчин просили принять участие в проекте по определению того, как следует сократить финансирование студенческих организаций.

«Мы обнаружили, что после просмотра сексистского юмора, мужчины с более высоким сексизмом начинали дискриминировать женщин – они в наибольшей степени сокращали финансирование женским студенческим организациям», - говорит Форд. – «Мы также обнаружили, что после просмотра сексистского юмора участники начинали считать, что другие одобрят сокращение бюджета женских организаций. Мы считаем, что это показывает, как унижающий юмор создает общий стандарт толерантности к дискриминации, и он может определять поведение, если люди считают, что все разделяют подобные взгляды».

Исследование доказывает, что люди должны осознавать распространенность унижающего юмора в популярной культуре, как и тот факт, что легкомысленные развлечения и «просто шутки» могут быть прикрытием для значимого и повсеместного явления, которое делает предрассудки легитимными, считает Форд.
__________________________________
Источник: http://litceyvib.ru/iskouod/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82+%C2%AB%D0%96%D0%B5%D0%BD%D1%89%D0%B8%D0%BD%D1%8B+%D0%BD%D0%B0+%D1%80%D1%8B%D0%BD%D0%BA%D0%B5+%D1%82%D1%80%D1%83%D0%B4%D0%B0%C2%BB+%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D1%83%D0%BB%D1%8C+1+%C2%AB%D0%93%D0%B5%D0%BD%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%BD%D0%B0%D1%8F+%D0%B4%D0%B8%D1%81%D0%BA%D1%80%D0%B8%D0%BC%D0%B8%D0%BD%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F+%D0%B2+%D1%81%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%B5+%D1%82%D1%80%D1%83%D0%B4%D0%B0%3A+%D0%BE%D0%B1%D1%89%D0%B8%D0%B9+%D0%BE%D0%B1%D0%B7%D0%BE%D1%80%C2%BBd/main.html
Оригинал статьи: https://www.sciencedaily.com/releases/2007/11/071106083038.htm

#феминизм #мизогиния #антифеминизм

"Феминизм ненавидят, потому что ненавидят женщин. Антифеминизм - прямое выражение мизогинии; это политическая защита ненависти к женщинам" 

Андреа Дворкин

#феминизм #есть_мнение #истории #сестринство

Эмоциональности пост, или the circle is unbroken

Я учительница, если кто не знает. Работаю и живу в Германии, одна из групп, которую я сейчас веду (с 11 по 13 класс здесь нет "классов" как таковых, есть группы) - история, 11 ступень, то есть 16-17 летние. 16 учениц, 2 yчеников.

В рамках темы "История прав человека" проходим сейчас т.н. Американскую революцию, в том числе и (по большей части моей инициативе) историю американского суфражизма. И чтобы как-то разнообразить обилие текстов, карикатур и схем по теме, мы сегодня смотрели фильм "Ангелы с железными зубами", освeщающий этот самый американский суфражизм - историю борьбы американок за избирательное право. Нет, это не первый раз, когда мы на уроках обсуждаем феминизм и историю женщин, но, пожалуй, наиболее эмоциональный из всех предыдущих.

Во-первых, о фильме. Да, по мелочам там есть к чему придраться. Но я скажу о том, что мне понравилось:

- умеренная доза мужского нитакизма, оставленная на периферии сюжета + слова одной из главных героинь, Элис Пол: "Я живу для борьбы, а не для личного счастья."

- СЕСТРИНСТВО. Да, именно так, заглавными буквами. Женщины, которые объединились для отстаивания своих, женских интересов. Женщины, не принимавшие в свои ряды мужчин - да, радикальная National Woman's Party, основанная Элис Пол и Люси Бёрнс, была - о ужас! - мэйлфри, современный либфем просьба не падать в обморок от этого ужасного известия. Женщины, среди которых были белые и темнокожие, были жены высокопоставленных политиков, бросившие своих мужей и уютные, со вкусом и денежными затратами обставленные дома, и фабричные работницы, выходившие на демонстрации, хотя это грозило им потерей работы и полуголодным существованием - им и их детям. Женщины, которые каждый день, в любую погоду, выходили на молчаливые пикеты к Белому дому. Женщины, которые отстаивали свои права и после 1917, когда США вступили в Первую мировую войну, не побоявшись клейма предательниц родины, полицейского и судебного преследования.

Женщины, которые были готовы умереть - и умирали, но не сдавались, как бы патетично это не прозвучало, борясь подруга за подругу и за свою, общую, женскую свободу. 

И во-вторых - о реакции моих учениц. Когда мы досмотрели фильм и я уже начала выключать аппаратуру и раздавать материалы с зараннее заготовленными заданиями к фильму - я услышала аплодисменты. Сначала это были две-три девушки, но уже через пару секунд хлопали все, включая двух учениц арабского происхождения в хиджабах. И у некоторых из них глаза блестели подозрительно ярко - явно не только от восторга. Если быть до конца честной, я сама с трудом сдерживалась, чтобы не разреветься, окончательно порушив свой авторитет строгой учительницы.

Да, я знаю, как ужасна ситуация женщин и как много еще нужно сделать, чтобы она хоть немного улучшилась. Знаю, что ни я, ни мои ученицы не застанут полного женского освобождения, которое наступит самое раннее через несколько столетий, если вообще наступит.

Но в такие моменты я понимаю, что мы, уже живущие сейчас, не бессильны и что общеженская эмпатия, подружба, сестринство, - не пустые слова, пусть всё это еще только-только зарождается. Если хотя бы одна из этих девушек, аплодировавших сегодня уже ныне покойным американским суфражисткам, заинтересуется феминизмом и сможет внести какой-то вклад в наше общее дело - я буду знать, что и то, что я делаю, пусть это и капля в море, не напрасно. 

[id1232468|Полина Любина]

#порнография #мизогиния #дегуманизация 

Порнография является важнейшей проблемой, потому что порнография говорит, что женщины хотят, чтобы им причиняли боль, принуждали и насиловали их; порнография говорит, что женщины хотят быть изнасилованными, избитыми, похищенными, искалеченными; порнография говорит, что женщины хотят, чтобы их унижали, позорили, оскорбляли; порнография говорит, что женщины говорят «нет», но имеют в виду «да» – «да» насилию, «да» боли.

А также: порнография говорит, что женщина – это вещь; порнография говорит, что использование женщины как вещи позволяет реализовать ее эротические потребности; порнография говорит, что женщины – это вещи, предназначенные для использования мужчинами.

А также: в порнографии женщин используют как неодушевленные предметы; в порнографии против женщин используют силу; в порнографии используют женщин.

А также: порнография говорит, что женщины – шлюхи, дырки; порнография говорит, что изготовители порнографии определяют женщин; порнография говорит, что мужчины определяют женщин; порнография говорит, что женщины таковы, какими их хотят видеть мужчины.

А также: порнография – индустрия, которая покупает и продает женщин.

А также: порнография устанавливает стандарты для женской сексуальности, для сексуальных установок женщин, для подрастающих девочек, для подрастающих мальчиков, и все в большей мере – для рекламы, фильмов, видео, изобразительного искусства и литературы, песен.

А также: принятие порнографии означает деградацию феминистской этики и отказ от феминистской политики; принятие порнографии означает, что феминистки отрекаются от женщин.

А также: порнография укрепляет власть правых над женщинами, делая улицу более опасным, более угрожающим местом; порнография укрепляет власть мужа над женой, делая дом более опасным, более угрожающим местом.

А также: порнография превращает женщин в объекты и товары потребления; порнография закрепляет за женщинами статус объекта; порнография закрепляет деления среди женщин, ослабляющие их; порнография закрепляет нехватку самоуважения у женщин; порнография закрепляет недоверие женщин к женщинам; порнография закрепляет принижение и оскорбление умственных способностей и творческого потенциала женщин, закрепляя за женщинами статус объекта.

А также: порнография – это насилие над женщинами, снимающимися в порнографии, и порнография поощряет и пропагандирует насилие против женщин как класса; порнография дегуманизирует женщин, снимающихся в порнографии, и порнография поддерживает и укрепляет дегуманизацию всех женщин; порнография эксплуатирует женщин, снимающихся в порнографии, и стимулирует и усиливает сексуальную и экономическую эксплуатацию женщин как класса.

Андреа Дворкин, 
«Почему вопрос порнографии важен для феминисток» (1981)
________________________________

От адм: Это отрывок. Со статьей целиком вы можете ознакомиться, скачав прикрепленный файл.

#выдающиеся_женщины #сексизм 

Лиза Мейтнер — первая в Германии женщина-физик, смогла получить ученую степень в начале 20-х годов. Название её диссертации «Проблемы космической физики» какому-то журналисту показалось немыслимым, и в газете было напечатано: «Проблемы косметической физики». [1]

Кто не знает, Мейтнер - ученая, "исследования которой открыли атомную эру в истории человечества и позволили освоить неисчерпаемые запасы энергии, скрытые в ядрах атомов. Работы Мейтнер привели к созданию атомной бомбы, а в дальнейшем и атомной энергетики."[2]

Любопытно, что ее окрестили "матерью атомной бомбы", хотя она наотрез отказалась принимать участие в ее создании, т.к. была убежденной пацифисткой.
__________________________________

[1] https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9C%D0%B5%D0%B9%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%80,_%D0%9B%D0%B8%D0%B7%D0%B0
[2] http://elementy.ru/nauchno-populyarnaya_biblioteka/432077/Zhenshchina_kotoruyu_nazyvali_materyu_atomnoy_bomby

#есть_мнение #сексизм

Иногда, бывает, спрашивают, с фига ли ты каждый фильм и каждую книгу теперь оцениваешь на репрезентацию и эмпауэрмент-субъектность женщин, почему нельзя "просто смотреть кино".

Well. Если вы, как и я, из рождёных в СССР. Представьте, что вы смотрите фильм про полёт первого человека в космос. Хороший фильм, зачётный такой, историчный, только там нет ни одного персонажа из СССР. Ну ваще, то есть, нет. "Это главный конструктор, его зовут Томас Кемпбелл", а в космос летит симпатичный парень по имени Джефф Гордон какой-нибудь. По странному совпадению все персонажи фильма носят англоязычные имена-фамилии. Есть ли исключения? Ото ж! Уборщик, которого зовут Ванья Толстоу (на бейджике написано, вслух не произносится), и безымянный официант на банкете в честь полёта Джеффа (он тайком несколько раз выпивает stakan vodka и, независимо от этого, с ужасным акцентом и совершенно не в тему произносит слово "blyad"; за спиной у него всё время, пока он в кадре, висит balalayka, в остальном он комический relief, делающий гэги в духе "зазевался и чуть не въехал подносом с тортиком в фейс индийскому гостю").
Вы выйдете из кинозала - вы будете обсуждать сюжет, актёрскую игру или "эй, а где Гагарин? а где Королёв? а это что за хрен с балалайкой был и зачем? човаще?"

Вы будете знать, что "мы там были". Хорошо ли, плохо ли, но были. Главного конструктора звали Сергей. Первого космонавта звали Юрий. 

И вас возмутит это - "эй, а где мы? какого икса они переделывают историю так, будто нас в ней не было?"

С женщинами приблизительно та же фигня. Мы были и есть. Нас половина человечества. Эй, а где мы? 

Нет, некомпетентная чувиха с balalayka за спиной на каблуках в джунглях, преданными собачьими глазами глядящая на самца, который Знает Как Надо, и мечтающая об него размножиццо, это не "вот вы где, ура же! давайте простосмотретькино"

http://morreth.livejournal.com/2726645.html

#насилие #есть_мнение

#проституция #криминализация_клиента #истории

«Я таилась в четырех стенах. Я боюсь всего: просить работу, ухаживать за собой, обращаться в социальную службу… Все насилие, которое я перенесла, трехлетнее заточение в баре у хозяйки, все это отравило мою жизнь. Нужно, чтобы закон наказывал тех, кто пользуется проституцией. Оплата не равняется сексуальному акту. Это изнасилование. Деньги не могут быть его эквивалентом. Даже самый корректный клиент заставляет меня переносить невыносимые страдания».

Пятидесятивосьмилетняя Розен Ишер, 22 года отработавшая в проституции, которая прошла 800 километров пешком по Франции, чтобы привлечь внимание общественности к необходимости административного преследования клиентов проституток — единственному, на ее взгляд, способу помочь женщинам вырваться «из порочного круга торговли своим телом».
_______________________________
http://relevantinfo.co.il/%D0%BE%D0%B1%D1%8B%D1%87%D0%BD%D0%B0%D1%8F-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B0/

#проституция #факты #статистика

Всем любителям поверещать, что "легализация - ета харашо", посвящается

Опыт европейских стран:

• Голландский минюст признал, что эксперимент с легализацией провалился в деле улучшения состояния проституток. В годы после легализации у проституток резко подскочили цифры применения седативных средств.
• Голландская организация проституток «Де Роде Драад» (Красная нить) изначально поддерживала легализацию, а потом стала всё чаще выступать с критикой. Согласно их подсчетам, соотношение легальных к нелегальным проституток в стране — 1:1. Легализация не добилась своей цели искоренить принудительные и опасные формы проституции, а наоборот загнала их в еще более глубокое подполье.
• Мэр Аместердама жаловался, что легализация привела в город кормящиеся с проституции синдикаты. Вместе с легализацией в городе поползла вверх кривая убийств на почве разборок между синдикатами.
• Уже после легализации опросили голландских официально зарегистрированных проституток. 60% пережили физические нападения, 40% — принуждения к неоговоренным сексуальным актам, а 40% привели в профессию родители, мужья или бойфренды.
• Амстердамская организация «Чайлдрайт» утверждает, что траффик детей в проституцию вырос на 300% с легализацией — от 4000 в 1996 до 15000 в 2001.
• В Германии в бизнесе занято 150000 человек. Это самый крупный рынок проституции в Европе. В 2004 году в Германию было завезено в 62 два раза больше женщин и девушек из бедных стран чем в Швецию, при том что по населению Германия превышает Швецию всего в десять раз.
• В 2007 году профессиональный журнал немецких прокуроров написал, что треть опрошенных прокуроров считают что легализация затруднила их задачу по борьбе с работорговлей (остальные две трети сказали, что никакого эффекта на их работу легализация не оказала).
• Австралийский штат Квинсленд. Тамошний университет провел исследования проституции в штате и опубликовал данные. Легализация вытеснила 90% бизнеса в подполье, где никто за ним следит — на это перестали отпускаться средства, раз теперь можно.
• Новый Южный Уэльс. Высокопоставленные чины в полиции признали, что декриминализация осложнила их работу по расследованию преступных группировок, которые состригают свой куш с борделей.
• Германия. Правительственный отчет, датированный 2007 признает, что легализация не привела к улучшению условий труда проституток и не снизила уровень преступности в индустрии.
______________________________

http://relevantinfo.co.il/%D0%BE%D0%B1%D1%8B%D1%87%D0%BD%D0%B0%D1%8F-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B0/

#домашнее_насилие #мужское_насилие_над_женщинами

Превращение женщины в объект («объективация») – главная причина, по которой мучители становятся со временем только хуже. Сознание мучителя адаптируется к определенному уровню хамства, - или насилия, - и вот уже он готов двигаться на следующий уровень. 

Лишая партнершу человеческой индивидуальности, мучитель защищает сам себя от человеческих эмоций по отношению к ней, таких как вина или эмпатия, и спокойно спит по ночам. Он отстраняется настолько, что ее чувства больше не имеют значения, а то и вовсе перестают существовать. Эти стены со временем становятся все крепче, и после нескольких лет в подобных отношениях мучители чувствуют не больше угрызений совести, унижая жену, чем я или вы – пнув придорожный камень. 

Уважение и унижение – антонимы. Люди не унижают тех, кого уважают, и не уважают тех, кого унижают. 

Ланди Банкрофт, "Зачем он это делает?"

#репродуктивное_принуждение #материнство #есть_мнение

Мужчинам позволено делать свою работу смыслом жизни, главной романтикой их существования. Мужчинам позволено любить свое искусство, свои сочинения, свою страсть немного больше, чем все остальное. Женщинам - нет… Чем бы мы ни занимались в своей жизни, мы должны оставить в сердце место на обслуживание других, иначе мы не настоящие женщины.

— Лори Пенни (Laurie Penny), книга "Unspeakable Things"

#культура_изнасилования

#культура_изнасилования

Термин «культура изнасилования» вызывает у столкнувшихся с ним шоковую реакцию, что, наверное, соответствует сути того явления, которое он обозначает. Это прямая калька с английского: rape culture — явление, уже давно и часто описываемое в западном феминизме. Он используется в рамках гендерных исследований для описания культуры, в которой распространены изнасилование и другие формы сексуального насилия (обычно против женщин) и в которой преобладают мировоззрение, нормы, практики и подача материалов в СМИ, которые нормализуют, оправдывают или поощряют сексуальное насилие. Предположительно термин появился сначала в форме «культура, поддерживающая насилие» в книге Сьюзен Браунмиллер «Против нашей воли: мужчины, женщины и насилие» (1975).

Культура изнасилования — это комплекс убеждений, которые поощряют сексуальную агрессию у мужчин и одобряют насилие против женщин. Эта парадигма попустительствует физическому и эмоциональному терроризму против женщин, принимая его как норму. В культуре изнасилования женщины ощущают постоянную угрозу насилия, от сексуальных замечаний до сексуальных прикосновений и до непосредственно изнасилования. Проявления сексизма часто используются для того, чтобы оправдать и рационализировать нормативные мизогинные практики; например, сексистские шутки способствуют распространению неуважения к женщинам и последующего безразличия к их благополучию, что в конечном счёте делает изнасилование и жестокость по отношению к ним «допустимыми».

— В культуре изнасилования редко говорят о том, что 1 из 6 женщин хотя бы раз подвергается сексуальному нападению. В то же время стараются не говорить о том, что многие женщины за свою жизнь подвергаются сексуальному насилию неоднократно. 
 
— Культура изнасилования — это объективация женщин, часть процесса дегуманизации, в результате которого получение согласия становится ненужным. В культуре изнасилования женские тела рассматриваются как общественная собственность; результат этого — домогательства на улицах и сексуальные прикосновения в общественном транспорте. 
 
— В культуре изнасилования наличие у женщины сексуального опыта автоматически означает, что она хочет заниматься сексом в любое время и с любым мужчиной, который изъявляет такое желание, если только она не «принадлежит» конкретному мужчине — тогда он имеет эксклюзивные права на её тело в соответствии с собственными желаниями. 
 
— Культура изнасилования связана с военизированной культурой и является «естественным продуктом всех войн, во всём мире, во все времена и во всех формах». Изнасилование используется в качестве оружия, инструмента войны, геноцида и притеснения. 
 
— Культура изнасилования игнорирует то, что единственный общий знаменатель между насильниками — то, что они насилуют. Считается, что славные парни не насилуют; лучшие друзья не насилуют; хорошие отцы не насилуют; гениальные художники не насилуют. 

— Существует общеизвестная классификация насильников. Есть «нормальные» насильники, чьё преступление обычно сходит им с рук под лозунгом «Мальчики перебесятся», — мужчины, которые принуждают к сексу привлекательных женщин своего возраста, здоровых, так что их преступление оказывается понятным другим мужчинам, их оправдателям и защитникам. И есть «настоящие психи» — это мужчины, которые насилуют детей, пожилых женщин, инвалидов, лежащих в коме, всех тех, кто не может сопротивляться, секс с кем трудно представить как возбуждающий (в отличие от изнасилования «красоток», которое так легко превратить в фантазию о сексуальной драке, когда женщина кричит, дёргается и наконец поддаётся «льстящему ей» изнасилованию). 
 
— В культуре изнасилования распространено определённое представление об изнасиловании: популярен образ насильника-незнакомца, выпрыгивающего из-за кустов в тёмном переулке. Этот образ закреплён в общественном сознании, хотя статистика показывает, что женщин в три раза чаще насилуют знакомые, в девять раз вероятнее, что насилие совершается в доме женщины, доме знакомого или где угодно, но не на улице, и самый распространённый тип изнасилования — так называемое изнасилование на свидании.

— В культуре изнасилования постоянно говорят о том, что некоторые заявления об изнасиловании ложные, хотя они не так часты, как ложные заявления об угоне машины. Существованием ложных заявлений об изнасиловании оправдывают неверие любой жертве изнасилования. 
 
— В культуре изнасилования об изнасилованиях молчат по всей стране, в том числе и в домах жертв. Считается, что пережитого изнасилования нужно стыдиться. 
 
— В культуре изнасилования люди, которые обязаны вас защищать от него, вместо этого насилуют: родители, учителя, врачи, священники, полицейские, солдаты и преподаватели самообороны.

— Культура изнасилования — это множество способов, которыми изнасилование открыто автоматически поддерживается и поощряется, проникая во все уголки культуры, настолько глубоко, что людям трудно понять, что такое культура изнасилования. 
 
Это далеко не весь список. Это только верхушка огромного айсберга. 
Культура изнасилования невидима, потому что она пронизывает всю структуру общества. 

Ольга Бурмакова
Авторский перевод статьи Rape Culture 101 http://www.shakesville.com/2009/10/rape-culture-101.html с рядом изменений и дополнений.

Петиция: https://petition.parliament.uk/petitions/129823

Хватит романтизировать "Лолиту"
(Это о е*аном педофиле)

#TW #мужское_насилие_над_женщинами #война

Посмотрите на карты военных действий, на жирные стрелы боевых операций, на кляксы районов дислокации частей и подразделений, на гребёнки позиций и флажки штабов. Вглядитесь в тысячи названий населённых пунктов. Больших и малых. В степях, горах, лесах, на побережьях озёр и морей. Напрягите внутреннее зрение, и вы увидите, как саранча в мундирах заполоняет города, оседает в деревнях и сёлах, добирается до самых отдалённых хуторов и повсюду оставляет за собой истерзанные тела и опустошённые души изнасилованных женщин.

Женщин просто насиловали, и насиловали до смерти. Насиловали и потом убивали. Иногда насиловали во время смертельной агонии жертвы.

Насиловали солдаты с орденом Почётного легиона и Георгиевскими бантами, с Железными Крестами и медалями «За отвагу». 

На протяжении всей истории человечества женщины подвергались во время боевых действий насилию. Насиловали во все времена и во всех войнах.

©

#выдающиеся_женщины

«Королева бандитов»

Пхулан Деви (хинди फूलन देवी, англ. Phulan Devī, 10 августа 1963 — 25 июля 2001) — индийская политическая деятельница, первоначально лидер бандформирования известная в СМИ под прозвищем «Королева бандитов». Дважды избиралась депутатом индийского парламента, где защищала интересы представителей низших каст и неприкасаемых. 

Родилась в 1963 году в нищей деревеньке индийского штата Уттар-Прадеш. Семья принадлежала к одной из низших каст. С женщинами в этой среде обращались примерно так же, как с домашней скотиной.

В 11 лет её продали замуж обменяв на корову и велосипед.
Престарелый муж оказался редкой сволочью: и бил, и насиловал. Она так и не выросла, осталась ростом метр сорок с чем-то сантиметров.

Когда Пхулан убегала, её ловили и избивали. Так продолжалось 3 года, в конце концов муж плюнул и выгнал ее прочь.

Изгнанная жена считалась в родной общине опозоренной, почти неприкасаемой. Когда ее обворовал двоюродный брат, она пожаловалась в полицию – и сама угодила за решетку. Три дня ее избивали и насиловали. 

В шестнадцать лет девушку похитила шайка бандита Бабу Гуджара. Сначала всё было предсказуемо: несколько дней главарь измывался над пленницей. Потом произошло чудо. Один из разбойников, Викрам, не выдержав, пристрелил мерзавца из сострадания к ней.

Вместе с новым мужем Пхулан тоже стала налетчицей. Смелости ей было не занимать, владеть оружием она научилась быстро, и тут у девушки началась совсем другая жизнь.

Шайка грабила поезда, нападала на деревни, жители которых принадлежали к привилегированным кастам, брала в заложники богатых землевладельцев. 

Не преминула Пхулан навестить и своего драгоценного муженька. Она выволокла его из дома и пырнула ножом.

Скоро двое участников шайки убили Викрама, а её отвезли в свою деревню Бехмай. Деревенские мужчины терзали ее день за днем, водили голой по улицам. Продолжалось это три недели. Потом девушке удалось убежать.

Позже она собрала новую шайку и сама ее возглавила. Объявила себя жрицей Дурги, богини разрушения и смерти.

14 февраля 1981 года банда, переодетая в полицейскую форму, ворвалась в деревню Бехмай – ту самую. Хватали всех мужчин. Кто-то из них был в числе обидчиков Пхулан, кто-то нет. «Королева бандитов» (так ее прозвала пресса) отдавала приказы через мегафон. Они все были расстреляны.

От этой бойни содрогнулась вся Индия. Полиция устроила несколько больших облав, но поймать шайку не смогла.

Еще целых два года Пхулан Деви терроризировала богатые деревни, не трогая людей из низших каст, из-за чего заслужила репутацию индийского «Робин Гуда». В конце концов сама Индира Ганди предложила разбойнице сдаться в обмен на снисхождение. Пхулан выторговала членам своей банды небольшие срока и на публичной церемонии, в присутствии десяти тысяч зрителей, сложила оружие перед портретом Махатмы Ганди.

Следствие по ее делу (вернее, 48 делам) длилось одиннадцать лет. Всё это время Пхулан находилась в тюрьме. Там, во время гинекологической операции хирург нарочно удалил ей яичники, заявив, что «нечего плодить новых Пхулан Деви».

Тем временем «Королева бандитов» стала международной звездой. Про нее писали книги, даже вышел художественный фильм, имевший успех.

В конце концов ее помиловали – несмотря на все преступления, общественное мнение было на стороне Пхулан Деви.

После освобождения бывшая разбойница (ей было едва за тридцать) перестала поклоняться богине смерти и приняла буддизм. Создала партию, защищающую представителей низших каст. Стала депутатом парламента.

В 2001 году её застрелили неизвестные в масках.
В 2014 Шер Сингх Рана, которого обвиняли в убийстве Пхулан Деви, был приговорен к пожизненному заключению.
_______________
https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D1%85%D1%83%D0%BB%D0%B0%D0%BD_%D0%94%D0%B5%D0%B2%D0%B8
https://snob.ru/profile/5232/print/53338?v=1451067462
http://www.bbc.com/russian/rolling_news/2014/08/140814_rn_india_woman_bandit_killer

#домашнее_насилие #мужское_насилие_над_женщинами #инцест #отцовское_насилие #педофилия

Вот, что мой отец сказал мне, когда мне было 3 года: «Она на тебя разозлится», а потом насиловал меня 13 лет. 
Потом я отправила его в тюрьму на 13 лет!

#домашнее_насилие #мужское_насилие_над_женщинами #инцест #отцовское_насилие

Эдипов комплекс считается центром психоаналитической теории личности и учения о неврозах. В рамках этой теории инцест не означает реального полового акта между членами семьи, ничего такого, что происходит на самом деле, напротив, это всего лишь бессознательное влечение ребенка к родителю иного пола. Рассказы о сексуальных посягательствах якобы указывают не на реальное событие, за которое преступник должен быть привлечен к ответственности, а исключительно на фантазии пациенток, обнаруживающих эдипов комплекс дочери. Местом действия является внутренняя сцена, а не реальная семейная жизнь. Акцент смещается от отца-преступника на дочь-фантазерку, а отец становится жертвой ее фантазий.

Однако еще вечером 21 апреля 1896 г. у Фрейда было совершенно иное представление об отцах. А именно: он обвинял их в том, что они причиняют такой ущерб своим дочерям, что нарушают все аспекты дальнейшего существования этих женщин. В докладе, прочитанном тогда Фрейдом в Вене перед коллегами, было прямо сказано о сексуальном обольщении отцами. Еще больше об этом мы можем узнать из писем Фрейда: «К сожалению, мой собственный отец был одним из таких извращенцев и виновен в истерии моего брата… и некоторых младших сестер».

Согласно более ранним исследованиям, он доверял сообщениям своих пациенток лишь в течение одного года (Массон показывает в своей книге, что на самом деле Фрейд намного дольше придерживался этой линии). В сентябре 1897 г. он уже отказался от перспективной, прозорливой теории соблазнения и заменил ее эдиповой теорией. Он предал оскорбленных женщин, больше не верил рассказанному ими и их воспоминаниям – и это до сих пор имеет далеко идущие последствия.

Урсула Виртц, 
Убийство души. Инцест и терапия

#проституция

Кино, реклама, мода, музыка, книги и средства массовой информации злоупотребляют сексуальностью женского образа и создают ложное представление о проституции. Жестокая эксплуатация, которой систематически подвергают женщин и девочек торговцы, сутенеры и покупатели, представляется заурядным явлением. 

Жизнь женщин и девочек, занимающихся проституцией - это угрозы, побои, изнасилования, преследования, издевательства, нежелательная беременность, комплекс неполноценности, травмы костей, половых органов и прямой кишки, унижения и оскорбления.

Более того, по вине клиентов и сутенеров женщины постоянно рискуют заразиться болезнями, передаваемым половым путем, включая ВИЧ/СПИД. Все названные действия травмируют женщин и грубо попирают их достоинство. То обстоятельство, что женщина подвергается насилию за плату, никак не смягчает ее физические и душевные травмы и страдания. Психологические и эмоциональные травмы, полученные в результате занятий проституцией, могут остаться на всю жизнь.

Исследования во всем мире доказывают, что психологические травмы от занятий проституцией сравнимы по тяжести с травмами ветеранов войны и жертв пыток. Эти травмы имеют схожие симптомы - постоянно возвращающиеся воспоминания, тревогу, депрессии, бессонницу и стрессы. Нередко жертвы проституции кончают или пытаются покончить жизнь самоубийством. 

Одно канадское исследование показало, что риск стать жертвой убийства для женщин, занимающихся проституцией, в сорок раз выше по сравнению с остальными женщинами.
______________________________
http://stopabuse.narod.ru/index/0-12

#жгс #насилие

О сопротивлении женщин во время насилия

Люди удивляются, почему женщина не «сопротивлялась» во время изнасилования. Однако они не удивляются, когда женщина отказывается спорить. Они не удивляются, когда ее перебивают. Они не удивляются, когда она специально говорит более тихим и бесстрастным голосом. Они не удивляются, когда женщины подают явные сигналы, что им неинтересен разговор, или что им неприятна чужая физическая близость, но их желания игнорируют. Никого не удивляют повседневные социальные ситуации, в которых женщины ведут себя тихо, в которых их игнорируют, воспринимают как невидимок, потому что такие социальные ситуации считаются нормой. Они кажутся нормой женщинам, они кажутся нормой мужчинам, потому что мы все выросли в одной и той же культурной песочнице, пили одну и ту же микстуру.

И вдруг ни с того ни с сего, когда женщин насилуют, все эти естественные и невидимые виды социального поведения используются как доказательства того, что на самом деле женщину не насиловали. Потому что она не дралась, не кричала громко, не бежала, не лягалась, не ударила кулаком. Она впустила его в свою комнату, хотя было понятно, что он хочет. Она флиртовала с ним, она целовалась с ним. Спустя какое-то время она перестала говорить «нет».

Эти правила социального поведения, которые прививают женщинам, - это не просто масло для колес патриархата. Женщинам внушают, что подчинение этим правилам – это их защита, и что за нарушение этих правил их ждет наказание.

Это чертовски грубое пробуждение от иллюзий, когда женщину насилуют, и она следует правилам, которым ее учили следовать всю ее жизнь – она не отказывается разговаривать, не отказывается флиртовать, не уходит прочь, игнорируя его, не бьет, не кричит, не дерется, не повышает голоса, не отрицает, что ей понравилось целоваться – и оказывается, что теперь ее обвинят в изнасиловании. Она следовала правилам. Тем самым правилам, которые, предположительно, должны были защитить ее от изнасилования. Тем самым правилам, несоблюдение которых делает ее «законной мишенью» для вербального и физического насилия. 

Предполагалось, что наказание полагается за нарушение этих правил, а не за их соблюдение. Потому что каждый раз, когда она говорила тихим голосом, отказывалась от собственных границ, не отстранялась, позволяла игнорировать собственные потребности, она получала положительное подкрепление общества. А теперь ей заявляют, что она все сделала неправильно, что это был исключительный случай, когда все надо было делать наоборот, и она должна была об этом знать, ага. 

Если вы хоть раз наблюдали гендеризированное социальное поведение женщин, - видели, как женщина затравленно принимает неприятное ей внимание; как говорящую женщину перебивают; как женщина упорно отрицает, что ее расстроило публичное оскорбление; как женщину лапают из-за того, что на ней надето; как женщина отказывается спорить – и ничего не сказали и не сделали, то у вас нет никакого права задавать вопрос: «Почему она не сопротивлялась?»

Она не сопротивлялась, потому что вы сказали ей этого не делать. Никогда. Ни при каких обстоятельствах. Вы сказали ей, что это нормально, необходимо и правильно.

http://sadcrixivan.livejournal.com/124667.html

#гендерная_социализация

Что внушают мальчику:
"Ты можешь стать кем пожелаешь, когда вырастешь... Инженером, пожарным, астронавтом, летчиком..."

Что внушают девочке:
"Ты можешь стать кем пожелаешь, когда вырастешь... Блондинкой, брюнеткой..."

#насилие #мужское_насилие_над_женщинами #домашнее_насилие #есть_мнение

Насилие – это сознательный выбор 

Несмотря на распространенное мнение, домашнее насилие отнюдь не является следствием потери насильником контроля над собой. Подобное поведение является результатом намеренного выбора, цель которого – контроль над второй половиной. Люди, проявляющие домашнее насилие, способны контролировать свое поведение – и делают это постоянно.

Они выбирают, по отношению к кому проявлять насилие. Они тщательно выбирают, когда и где совершать насилие. Они прекрасно контролируют себя, пока их поведение могут увидеть посторонние. Они могут прекратить свои действия, когда им надо. Большинство из них держит ситуацию под контролем и вовсе не выходит из себя. Они обретут спокойствие в ту же секунду, едва на горизонте появятся свидетели, полицейские или раздастся телефонный звонок от начальника.

Екатерина Савостьянова

#TW #домашнее_насилие #мужское_насилие_над_женщинами #инцест #отцовское_насилие

Для меня было поразительно, насколько прямой оказалась параллель бывших узников концлагерей с клиентками, пережившими инцест, которые приходили ко мне в кабинет и описывали свои ощущения следующим образом: «Я чувствую, будто мертва посреди жизни. Я живу, как в гробу». Многие клиентки также говорили, что они живут, как в «стеклянном сундуке или под стеклянным колпаком». Часто мы слышим отчаянные жалобы, что ничего не осталось, кроме голого факта «выживания», что эти женщины стали руинами и чувствуют себя нежизнеспособными.

В ходе моего исследования документальных телефильмов о жизни после Освенцима я снова и снова вспоминала терапевтические сеансы с людьми, которых сексуально эксплуатировали и которые сильно пострадали от этого. Атмосфера, окружающая каждого из тех, кто подвергся нацистскому террору и выжил в лагерях смерти, была мне лично знакома. В фильме Карла Фрухтмана «Простой человек» я услышала слово в слово то, что я узнала в терапии от жертв сексуального насилия. В этом документальном фильме еврейский режиссер пытается с помощью воспоминаний Якова Зильберберга выяснить, что с ним происходило в те годы в Освенциме. Он был членом зондеркоманды, которая должна была помогать ликвидировать тысячи евреев. Процитирую несколько фраз из интервью с ним и его женой: «У меня нет слов. Очень трудно говорить. Вся моя жизнь как в тумане. Все омертвело. Спасения нет. Жизнь никогда не станет другой. Она не удалась. Я как камень, пустое ничто. Я плачу о разрушении моей личности, о моем утраченном Я. Каждый с этим один на один. Никто не может спастись». На такой уход в молчание обращает наше внимание Т. Адорно, когда говорит, что после Освенцима больше не может быть стихов. 

Эли Визель пишет:
«Те, кто не прошли через это, не имеют ни малейшего представления о нем; и те, кто прошли через это, ничего не могут рассказать, ничего или почти ничего, или ничего, что было бы вполне про то… Освенцим означает смерть, тотальную, абсолютную смерть – смерть человека, смерть всех людей, смерть языка и воображения, смерть времени и духа… Выживший знает. Он и никто другой».

Это высказывание похоже на описание опыта жертв инцеста. Очень часто клиентки говорят:
«Я пережила такое, о чем вообще нельзя сказать. Меня посчитают сумасшедшей. Никто не поверит. Тот, кто не пережил такого, не поймет, как это было».

У женщин есть ощущение, что из-за пережитого они отделены от остальных людей, что они пережили то, что лежит за пределами общечеловеческого опыта, что изолирует и отчуждает.

Я часто думала о словах одной клиентки, которую в раннем детстве отец сексуально насиловал под угрозой смерти и поделился ею с коллегой, чтобы расплатиться с долгами через такой обмен. Она подвела итоги краткой фразой: «Мое детство было концлагерем». Много позже я прочитала автобиографию Гленна Эстера «Дитя ярости», который снова и снова называет мучения и насилие в своем детстве и юности «самым настоящим концлагерем».

С тех пор как я стала размышлять об этих взаимосвязях, я обнаружила еще более далеко идущие смысловые параллели. Особенно полезными для меня оказались публикации Даниэли в США и эссе Ильзе Грубрих-Симитис «Экстремальное травмирование как кумулятивная травма». Многие из ее идей о психологических последствиях пребывания в концлагерях соответствуют моим представлениям о последствиях инцеста.

Урсула Виртц, 
Убийство души. Инцест и терапия

#без_комментариев

Под первой публикацией Роулинг подписалась как Джоан Роулинг, но издатели посоветовали ей сделать другую подпись — Дж. К. Роулинг — убрать имя, предположив, что целевая аудитория книги — мальчики — не захотят читать то, что написала женщина.

http://www.kleo.ru/items/bomond/joanne_rowling.shtml

#домашнее_насилие #мужское_насилие_над_женщинами #сексизм

В патриархальных обществах, организованных по принципу господства и подчинения, насилие над женщинами в семье традиционно легитимировано. Насилие принимает формы физического действа, экономического неравенства и зависимости, эмоционального унижения путем угроз, шантажа, изоляции, эксплуатации, дискриминации и сексизма. Реальный масштаб насилия в семье никогда не будет точно известен. Однако очевидно, что практики насилия в отношении женщин в семье являются частью динамики многих семейных конфликтов во всем мире.

Исследования отечественных и зарубежных авторов свидетельствуют, что женщин убивают, подвергают физическим и сексуальным надругательствам, угрожают и унижают в их собственных домах мужчины, которые в идеале должны являться самыми надежными партнерами. Последствия насилия в семье принимают глобальную форму деструктивной внутрисемейной социализации, приводящей к постоянному воспроизводству модели насильственных взаимоотношений в семьях.

Насилие в семье прочно связано с контекстом культурных, социально-экономических, политических и юридических отношений. Определяющим моментом социальных механизмов, способствующих развитию тенденций и практик насилия в отношении женщин, является проблема властных и гендерных отношений. Социально сконструированный гендерный порядок, в котором доминирует власть мужчин, исключает женщин из публичной сферы и помещает в ситуацию экономической и эмоциональной зависимости.

В настоящее время государство не в состоянии создать безопасные условия жизни для женщин, даже если говорить об экономической безопасности. Существует также принципиальная ограниченность возможностей государства решить указанную проблему простым увеличением социальной помощи. Необходима осознанная система социального партнерства, при которой осуществляется реальное вовлечение общественных сил в лице неправительственных организаций, государственных учреждений, СМИ, правоохранительных органов, расширение структур, реализующих законодательство, законодательной базы Российской Федерации.

Анализ норм российского законодательства, касающихся проблемы насилия в семье, свидетельствует, что для решения такого важного социального феномена действующая нормативная база неадекватна и недостаточна. Многие законы касаются лишь отдельных аспектов насилия в семье и требуют доработки с применением комплексного исчерпывающего подхода.

Марина Ищенко
_______________________________

http://cheloveknauka.com/sotsialnye-praktiki-predotvrascheniya-domashnego-nasiliya-nad-zhenschinami#ixzz46mFOTI7O

#сексизм

Далеко ли до равенства: Мужчины по-прежнему доминируют в кино

Каждый год профессор Марта М. Лозен из Университета Сан-Диего изучает c помощью сухих цифр непреклонной статистики то, как меняется роль женщин в кино — растет или уменьшается количество главных героинь, женских персонажей в целом, женщин в режиссерском кресле. В 2015 году один из основных показателей подскочил на 10 %, но есть ли повод для оптимизма?

Центр изучения репрезентации женщин на телевидении и в кино ежегодно публикует несколько любопытных отчетов. Самый свежий анализирует то, в каком объеме женщины представлены на экране. Отчет базируется на изучении более 2500 персонажей в 100 самых кассовых фильмах американского проката в ушедшем году (иностранные фильмы не учитываются). Подобные исследования проводятся с 2002 года.

В 2015 году женщины были главными героинями в 22 % случаев, что на 10 % больше, чем в 2014 году, и на 6 % больше, чем в 2002-м. За всю историю исследований это максимальное значение. Мужчины были главными героями в 52 % случаев, в 26 % фильмов главные герои представлены ансамблем женских и мужских персонажей. Главных героев исследователи определяли так: это то действующее лицо, с чьей точки зрения рассказана история.

В 2016 году на экранах появится первый ремейк, в котором мужские персонажи станут женскими. Это «Охотники за привидениями», за которыми должны последовать женские варианты «Одиннадцати друзей Оушена» и «Неудержимых».

К тому же в прошлом году женские персонажи составили 34 % от всех основных персонажей. Это тоже рекордная для всех лет проведения исследований цифра. Основными в рамках исследования считаются те персонажи, что появляются более чем в одной сцене и существенно влияют на развитие сюжета. Наконец, еще одна рекордная цифра: 33 % всех персонажей с репликами были женщинами. То есть 67 % говорящих на экране — это по-прежнему мужчины. Тем не менее это самая высокая цифра с 2002 года.

Кажется, что цифры должны радовать. В конце концов, 2015-й поставил несколько рекордов. Однако если взглянуть на историческую перспективу, то становится понятно, что нет стабильного увеличения женского присутствия на экране. Процент главных героев женского пола колеблется от 11 % (2011) до 22 % (2015), при этом в 2002-м значение было средним (16 %).

Впервые исследователи решили подсчитать, как часто женщины появляются в роли антагонистов. В 2015 году женщинами были 18 % антагонистов, 57 % были мужчинами, 10 % — ансамблем. В 15 % случаев источником конфликта были природные катастрофы (например, землетрясение) или другие факторы.

Сексизм проявляется не только в количестве реплик и экранного времени. Возраст — тоже любопытный показатель. Женские персонажи по-прежнему моложе мужских. Большинству героинь от 20 до 30 (24 %) или от 30 до 40 лет (28 %). Герои-мужчины обычно показаны 30-летними (27 %) или 40-летними (30 %). Наконец, исследователи учитывают и то, как показаны мужчины и женщины на экране. Например, есть ли у них четко обозначенная профессия? У 78 % мужских персонажей есть. Женщинам снова везет меньше: только у 61 % киногероинь есть четко определяемая работа или занятие. Непосредственно находящимися на своем рабочем месте показаны 64 % мужских персонажей и только 44 % женских.

Если бы подобное исследование проводилось в России, результаты, пожалуй, мало бы отличались. Во-первых, список самых кассовых картин в прокате частично совпадет с американским — российский зритель смотрит те же голливудские фильмы. В списке же самых кассовых отечественных лент прошлого года с трудом можно найти ленты, где очевиден главный герой женского пола. В десятке самых успешных лент это, пожалуй, только «Битва за Севастополь». В военных драмах «Батальонъ» и «А зори здесь тихие...», несмотря на большое количество сильных героинь, есть и влиятельные мужские персонажи, а часть повествования дана с их перспективы.

Исследование Лозен демонстрирует вроде бы очевидную, но от этого не менее впечатляющую в численном выражении закономерность: в фильмах, снятых или написанных женщинами, количество женских персонажей, причем как главных, так и второстепенных, гораздо выше. Так, в фильмах, где хотя бы одна женщина была режиссером и/или сценаристом, 40 % всех персонажей с репликами были женщинами. Если же кино создавалось мужчинами (режиссерами/сценаристами), то только 30 %. В фильмах, написанных/снятых при участии женщин, женщины были главными героями в 50 % случаев. А вот мужчины готовы были отдать женским персонажам главную роль только в 13 % случаев. Наконец, 29 % антагонистов были женщинами в фильмах, где хотя бы одна женщина была режиссером и/или сценаристом, и только 15 % — в кино, созданном исключительно мужчинами.

То есть причина очевидна: чем больше женщин участвует в создании (написании сценария, режиссуре) кино, тем больше женщин появляется на экране. Однако до равноправия в этой сфере по-прежнему далеко. Согласно другому исследованию того же Центра изучения репрезентации женщин на телевидении и в кино, мужчины снимают более 90 % американских фильмов (из 250 самых кассовых лент, выходивших в американский прокат, за исключением иностранных фильмов). Только 9 % картин было снято женщинами-режиссерами, и эта цифра была такой же в 1998 году. Среди сценаристов тех же 250 фильмов лишь 11 % женщин, а в 1998 году этот показатель был на уровне 13 %. В целом же цифры не показывают стабильного роста, так что для оптимизма, увы, пока поводов немного.

http://www.kinopoisk.ru/news/2735930/

#мозг

Интеллект женщин стремительно повышается

Результаты исследований британского психолога Джеймса Флинна, который занимается изучением изменения уровня интеллектуального развития у мужчин и женщин, говорят о больших переменах, произошедших в последние годы. По уверениям психолога коэффициент IQ у женщин неуклонно повышается, а интеллект мужчин практически не меняется. 

Психолог Джеймс Флинн живёт в Новой Зеландии и считается одним из ведущих экспертов по тестированию интеллекта. Он привлёк общее внимание во всём мире своим заявлением, что современные женщины стали умнее мужчин, по крайней мере это показывают стандартные тесты по определению коэффициента умственного развития.

Флинн, который много лет изучает данные по тестированию уровня IQ за последнее столетие, говорит, что с годами почти все жители развитых стран становятся умнее - в среднем на три пункта. И конечно, само по себе это очень немало.

Он указывает, что когда тесты IQ появились впервые, женщины в основном показывали результаты намного ниже мужчин - зачастую на пять пунктов. Но с той поры женщины умнеют быстрее мужчин и теперь в среднем выигрывают у них один пункт.

Флинн протестировал 500 мужчин и 500 женщин из самых разных развитых стран : Австралии, Новой Зеландии, Южной Америки, Аргентины - и обнаружил, что во всех тестах женщины набрали (в среднем) на 1,5 пункта больше мужчин. Единственным исключением стал Израиль, где у мужчин результаты на пару пунктов выше, чем у женщин.

Объяснить феномен стремительного повышения интеллекта женщин британский психолог не в состоянии (прим адм: в отличие от ученой Катрин Видаль https://vk.com/terra_feminarum?w=wall-117215078_22).
_____________________

http://medicalxpress.com/news/2012-07-authority-women-higher-iq-men.html
http://audiorazgovornik.ru/o-cheloveke-po-anglijski/1482--iq-iq-noted-authority-says-women-now-have-higher-iq-than-men
http://gooodnews.ru/index.php/pozitivnoe/good-news/3323-intellekt-zhenschin-stremitel-no-povyshaetsya

Женщина веками играла роль зеркала, наделенного волшебным и обманчивым свойством: отраженная в нем фигура мужчины была вдвое больше натуральной величины.

Не знаю, как в цивилизованных галактиках, а в мире жестких и сильных личностей без зеркал не обойтись. Потому Наполеон и Муссолини и настаивают на низшем происхождении женщины: ведь если ее не принижать, она перестает увеличивать. Отчасти это объясняет, почему мужчинам так необходима женщина. И почему им так не по себе от ее критики. Почему ей нельзя сказать им: это плохая книга, это слабая картина. Любое ее слово обидит и разгневает их куда больше, чем если б то же самое сказал критик-мужчина. Слово правды — и господин в зеркале съеживается; он уже не столь жизнеспособен. Как же ему дальше жить, давать оценки, сеять свет среди непросвещенных, издавать законы, писать книги и, вырядившись, говорить спич на торжественном банкете, если дома за завтраком и обедом ему не дали вырасти в собственных глазах по крайней мере вдвое?

Вирджиния Вулф

📍 РАСПРОСТРАНЕНИЕ НЕОБХОДИМО 

❗ ВАЖНО: Ссылки на новые анкеты ОМС: фонд выясняет, должны ли аборты выходить в перечень бесплатных медицинских услуг + агитация самарских деятелей за лишение женщин репродуктивных прав 

Возможность жить полноценной жизнью обусловлена для каждой женщины возможностью планировать материнство. Безопасная контрацепция и безопасный аборт имеют равное значение как способы регулирования рождаемости и альтернативные средства осуществления репродуктивного выбора. Исключение проведения искусственного прерывания беременности в рамках базовой программы ОМС приведет к игнорированию потребностей женщин и лишению их репродуктивных прав и возможностей. Государство не должно препятствовать осуществлению женщинами действий, направленных на реализацию их права на охрану здоровья, оно обязано учитывать важность благополучия женщин, их потребности и интересы в области здравоохранения. 

Депутат (автор законопроекта о выводе абортов из ОМС), православная многодетная женщина-надзирательница, настоятель мужского монастыря, член Союза писателей и протоиерей (первые на районе, кто должен высказаться на счёт абортов) — комментируют, почему женщина не человек и искусственное прерывание беременности нужно исключить из программы ОМС. Все очень серьезно! Статья целиком с комментариями от администрации сообщества Мой аборт: https://vk.com/wall-74599974_23158 

📍 Список ссылок дополнен. ВСЕ ЕЩЕ НУЖНЫ ГОЛОСА ЖЕНЩИН на территориальных фондах ОМС и сайтах страховых компаний — ГОЛОСА НУЖНЫ КАЖДЫЙ ДЕНЬ! В комментариях к оригинальному посту можно будет прислать или посмотреть ссылки, которые мы еще не публиковали. 

🆕 ТФОМС Мурманской области 
http://vk.cc/54So0e 

🆕 ТФОМС Кемеровской области 
http://vk.cc/54SmpU 

🆕 ТФОМС Саратовской области 
http://vk.cc/54SkNm 

🆕 ТФОМС Кировской области 
http://vk.cc/54SiXa 

🆕 Страховая компания «Альфа страхование» 
http://vk.cc/54SfVV 

🆕 Страховая компания «Спасские ворота» 
http://vk.cc/54Stx8 

🆕 Иркутская городская детская поликлиника №6 
http://vk.cc/54SyHH 

🆕 Страховая компания «Росно» 
http://vk.cc/52qdWB 

🆕 Страховая компания «Сахамедстрах» 
http://vk.cc/54SgZu 

🆕 Страховая компания «Новый Уренгой» 
http://vk.cc/54SAr2 

Забайкальский край 
http://vk.cc/52OSVX 

Страховая компания «Чувашия-мед» 
http://vk.cc/52OUes 

Страховая компания «Надежда» 
http://vk.cc/52OWAz 

Страховая компания «Медстрах» 
http://vk.cc/52Ijl1 

Страховая компания «Согаз-Мед» 
http://vk.cc/52IjwW 

Страховая компания «Аскомед Самара» 
http://vk.cc/52OZc3 

Медтицинское объединение «Центр Семейной Медицины» 
http://vk.cc/52Ijd8 

Страховая компания «Альянс-Мед» 
http://vk.cc/52P5ym 

Страховая компания «Уралсиб» (Для Москвы, Московской области и так далее) 
http://vk.cc/52P5g2 

Страховая компания «Ингосстрах-М» (ответить можно, позвонив по телефону) 
http://vk.cc/52Plnx 

Страховая компания «Ресо-Мед» 
http://vk.cc/52PnBu 

Страховая компания «Согласие» 
http://vk.cc/52PnVm 

ТФОМС Костромской области 
http://vk.cc/3hymns 

ТФОМС Республики Бурятия 
http://vk.cc/52P1Yy 

ТФОМС Брянской области 
http://vk.cc/52uhvV 

ТФОМС Липецкой области 
http://vk.cc/52tBNw 

ТФОМС Пензенской области 
http://vk.cc/52tC5o 

ТФОМС Тюменской области 
http://vk.cc/52tCVq 

ТФОМС Республики Мордовии 
http://vk.cc/52tEKd 

ТФОМС Чеченской республики 
http://vk.cc/52tFCT 

ТФОМС Орловской области 
http://vk.cc/52tFLb 

ТФОМС Челябинской области 
http://vk.cc/52tIiE 

ТФОМС Оренбургской области 
http://vk.cc/52tIN4 

ТФОМС Республики Башкортостан 
http://vk.cc/52tIZa 

ТФОМС Ямало-Ненецкого автономного округа 
http://vk.cc/52tKa9 

ТФОМС Иркутской области 
http://vk.cc/52tNdK 

ТФОМС Тульской области 
http://vk.cc/52tNYo 

ТФОМС Респубики Крым 
http://vk.cc/52tOJ6 

ТФОМС Нижегородской области 
http://vk.cc/52tQBx 

ТФОМС Рязанской области 
http://vk.cc/52tRcq 

ТФОМС Тверской области 
http://vk.cc/52tRPj 

ТФОМС Архангельской области 
http://vk.cc/52tSjZ 

ТФОМС Самарской области 
http://vk.cc/52tUq5 

ТФОМС Республики Алтай 
http://vk.cc/52tTsr 

ТФОМС Республики Тыва 
http://vk.cc/50lsgK 

ТФОМС Томской области 
http://vk.cc/52u1lb 

ТФОМС Амурской области 
http://vk.cc/52u2v3 

ТФОМС Республики Марий Эл 
http://vk.cc/52u3XE 

ТФОМС Свердловской области 
http://vk.cc/52u4xF 

ТФОМС Алтайского края 
http://vk.cc/52u58n 

ТФОМС города Севастополя 
http://vk.cc/52u5k5

Андроцентричная гетеросексуальностъ

Грубое и жестокое обращение с женщиной в сексуальных отношениях является вовсе не единичным случаем, когда отдельный мужчина вымещает свои психологические проблемы на отдельной женщине. Скорее, мы имеем дело с неизбежным культурным побочным продуктом андроцентричной гетеросексуальности, эротизирующей неравенство полов.

Эта эротизация неравенства полов обнаруживается в том, что большинство американцев считают абсолютно нормальной и естественной гетеросексуальностью. Во-первых, несмотря на то, что ни женщины, ни мужчины в американском обществе не склонны приветствовать гетеросексуальные отношения, где женщина крупнее, выше ростом, сильнее, старше, умнее, выше по социальному положению, более искушенная, более образованная, более талантливая, более самоуверенная или чья работа более высокооплачиваемая; они склонны одобрять гетеросексуальные отношения, где мужчина крупнее, выше ростом, сильнее женщины, и т.д.

Во-вторых, и женщины, и мужчины считают нормальным и естественным, когда мужчина играет в сексуальном взаимодействии более доминирующую или напористую роль, а роль женщины более уступчивая и компромиссная. Если же уверенность постоянно проявляет женщина, а податливость — мужчина, то это рассматривается как мужское бессилие и утрата женственности . 

Таким образом, предполагается, что в сфере нормальной, обыденной гетеросексуальной чувственности мужчина должен превосходить женщину в широком спектре черт, имеющих отношение к статусу, он должен играть лидирующую роль практически в каждом аспекте гетеросексуального взаимодействия — от приглашения на свидание, выбора развлечений и платы за угощение до режиссирования сексуальным сближением.

И наконец, как мужчины, так и женщины рассматривают женщину в целом и женское тело — в частности, скорее, как объект мужского сексуального влечения, чем как испытывающий сексуальное желание субъект (или активный фактор). Подобная объективизация, проявляющаяся в необычайно сильном подчеркивании женской привлекательности в американской культуре, наряду с почти беспрерывной демонстрацией обнаженного или полуобнаженного женского тела в искусстве, рекламе и средствах массовой информации является по сути эротизацией неравенства полов и лишь противодействует воспеванию женской сексуальности, потому что подразумевает мужскую позицию в восприятии сексуальности женщины. 

Женщины воспринимаются с позиции андроцентризма, и при этом сами они склонны воспринимать себя подобным образом, а именно не в контексте своих собственных сексуальных желаний, но в границах своей способности стимулировать и удовлетворять сексуальные желания мужчин.

Сандра Бем,
«Линзы гендера. Трансформация взглядов на проблему неравенства полов»

"Тяжелое детство"

Мужчины-мучители талантливо изображают несчастных, и теория о тяжелом детстве им очень нравится. 

Кроме того, теория о тяжелом детстве позволяет сосредоточиться на том, что мама мучителя якобы делала неправильно, он как бы обвиняет всех женщин в том, что он плохо относится к женщинам. Партнерше такой подход предоставляет удобный адрес для обвинений – ведь обвинять в чем-то его – это плевать против ветра. 

Общество, и, в частности, психотерапия, с удовольствием присоединились к этой теории. Очень много мужчин обижают женщин, и, если не скинуть вину на самих женщин, придется серьезно задаться целым рядом неудобных вопросов о мужчинах и их образе мысли. А так – свалили все на матерей, и дело с концом.

Мои клиенты иногда разговаривают языком психотерапевтов (а некоторые из них и вправду психотерапевты), почерпнутым из учебников и популярных книг: «Вы используете в группе когнитивно-бихевиористическую модель, которая известна своей ограниченной способностью справиться с такими сложными проблемами, как наша...» Мужчина-мучитель сводит партнершу с ума, превращая любой разговор в «сеанс психотерапии», разбирая ее поведение по косточкам и изображая «доктора». Он может, например, «объяснить» ей, в чем состоят ее эмоциональные проблемы и над чем ей нужно работать, или просветить, почему она заблуждается, когда думает, что он унижает ее.
 
Увидев, как легко «тяжелое детство» помогает избегать ответственности, мужчина-мучитель может добавить себе детских травм. В одном поразительном исследовании деструктивных мужчин другого рода - насильников-педофилов - спрашивали, подверглись ли они сами подобному насилию в детстве. 67% ответили утвердительно, однако, когда им сообщили, что показания нужно подтвердить на детекторе лжи, количество пострадавших в детстве тут же упало до 29%. Мучители разного рода быстро замечают, как легко снискать сочувствие, просто сказав «Я унижаю, потому что меня самого в детстве унижали». 

Хотя большинство мучителей заботятся о своем положительном публичном имидже, некоторым женщинам достаются партнеры, которые хамят всем. А с ними что? Является ли их поведение следствием детских травм? Ответ здесь и да, и нет: зависит от того, о какой именно проблеме мы говорим. Его мизантропия может быть следствием печального детского опыта. Но унижение партнерши – отдельная проблема. Эти две проблемы связаны, но, тем не менее, это разные проблемы.

Я не хочу сказать, что вы не должны сочувствовать партнеру, если у него было тяжелое детство. Но, в отличие от мужчины-мучителя, нормальный человек не будет использовать свое тяжелое детство как индульгенцию для того, чтобы оскорблять вас. Не позволяйте сочувствию к его прошлым бедам превращаться в чувство вины, мешающее вам противостоять его попыткам унизить вас.

Иногда я говорю клиенту: «Если воспоминания вашего тяжелого детства так свежи в вашей душе, вы должны хорошо понимать, как себя чувствует человек, которого унижают. Вы должны помнить, каково ощущать себя растоптанным и запуганым, и слышать что вы же сами в этом виноваты. Пройдя через это сами, вы должны быть, наоборот, менее агрессивны по отношению к окружающим». Обычно после этой тирады клиент перестает упоминать свое тяжелое детство: он готов о нем говорить только в качестве причины ничего не менять в своем поведении, а не в качестве повода измениться. 

Ланди Банкрофт, 
"Зачем он это делает"

#женщины_в_науке 

Эффект Матильды, названный в честь знаменитой американской суфражистки Матильды Джослин Гейдж, состоит в том, что при совместной работе (в частности, научной) мужчин и женщин лавры в случае успеха достаются мужчине, тогда как роль женщины недооценивается либо вовсе игнорируется. 

Дискриминация женщин в сфере науки многолика, она может проявляться на разных этапах научной карьеры женщины: при поступлении на работу в НИИ, аспирантуру, при оценке ее творческого вклада в науку, формировании коллектива соавторов научной публикации и др. 
 
В октябре 1996 г., в ходе пилотажного социологического опроса женщин-участниц семинара “Женщины в российской науке”, среди прочих предлагалось ответить и на такой вопрос: “На каких этапах своего жизненного научного пути Вы испытывали дискриминацию по признаку пола?” Большинство опрошенных женщин указали на неадекватную оценку их творческого вклада в науку, ущемление их авторских прав при подготовке к опубликованию результатов совместно выполненной с мужчинами работы. Одна из женщин, в частности, отметила: "При подготовке главы в монографию и большого раздела в учебное пособие были использованы мною подготовленные рукописи, но я не попала в авторский коллектив. В тот период я была ассистенткой кафедры, кандидатом медицинских наук. В знак протеста я ушла с кафедры в другой НИИ". 
 
Следует отметить, что практика непризнания, игнорирования творческого вклада женщин-ученых не является результатом лишь нынешнего кризисного состояния российского научного сообщества. Недооценка труда женщин-ученых имеет богатую историческую традицию. Можно привести множество случаев дискриминационного отношения к женщинам, долгие годы совместно с мужчинами разрабатывавшим научную проблему и не отмеченных высоким научным признанием. 

Так, знаменитые социально-психологические эксперименты, принесшие славу Музаферу Шерифу, были осуществлены им совместно с женой Кэролайн Вуд Шериф, однако практически ни в одной книге по социальной психологии этот факт не отмечен — в лучшем случае лаконично упоминаются некие безымянные сотрудники Шерифа.

Аналогично исследования феномена привязанности в раннем возрасте в большинстве источников приписываются Джону Боулби. Им действительно написаны блестящие научные труды на эту тему. Однако обобщаются в этих трудах результаты его наблюдений за детьми, проведенных в тесном сотрудничестве с Мэри Айнсворт, чье имя сегодня известно лишь самым дотошным знатокам предмета. 

Да и про Лауру Перлз, идейную вдохновительницу и соратницу основателя гештальт-терапии, сегодня вспоминают нечасто — вся слава в этом начинании досталась ее мужу Фрицу. 

Приоритет в «открытии» деструктивного влечения Танатос следовало бы отдать нашей соотечественнице Сабине Шпильрейн — ее статья «Разрушение как причина становления» написана задолго до первого упоминания этого явления Фрейдом. Фрейд, ограничившись беглым упоминанием о Шпильрейн, фактически присвоил себе приоритет в этой области. А про Шпильрейн до сего дня если и вспоминают, то как про первую психоаналитическую пациентку и интимную подругу К.-Г. Юнга. Ее собственный вклад в развитие психоаналитических идей совершенно затерялся в тени именитых фигур. 

При перечислении ведущих деятелей гуманистической психологии в первую очередь наверняка вспомнят К. Роджерса и А. Маслоу. А тот факт, что первым президентом Ассоциации гуманистической психологии была Шарлотта Бюлер, даже для многих психологов является откровением. 

Ф. Робшейт-Роббинс в течение 30 лет работала с физиологом Дж. Х. Уиплом и была соавтором почти всех его публикаций — и тем не менее не разделила с ним Нобелевскую премию, полученную в 1934 г., хотя совместно с ним эту премию получили двое мужчин-ученых, работавших в другом институте (Дж. Р. Майнот и У. П. Мерфи). Однако Уипл, чувствуя себя обязанным Робшейт-Роббинс, постоянно подчеркивал ее вклад и даже разделил с ней деньги, которые получил как нобелевский лауреат. 
 
Другой, более известный, но менее благородный пример связан с Розалиной Франклин, которая умерла в 1957 г. до того, как ее коллеги (Ф. Крик, Дж. Уотсон и М. Уилкинс) получили Нобелевскую премию в 1962 г. за открытие структуры ДНК, и чей существенный вклад был сведен к минимуму ее коллегами при ретроспективном описании ими “своего” открытия. 
 
Но, наверное, самый известный в истории науки пример, когда женщина-ученый была лишена достойного ее вклада признания в форме Нобелевской премии, — это Лиза Мейтнер. Мейтнер не одно десятилетие проработала с Отто Ганом в Германии вплоть до 1938 г., когда вынуждена была эмигрировать в Швецию. В 1939 г. она первая поняла, что те результаты, которые они получили в экспериментах с Ганом, но не могли объяснить, есть не что иное, как расщепление атомного ядра. Она была ошеломлена, узнав в 1944 г., что О. Гану одному присуждена Нобелевская премия за одно из величайших открытий XX в., — отмечает М. У. Россистер. 
 
Если коллеги-женщины получали меньшее социальное признание, чем мужчины, с которыми они совместно проводили исследования, то что же говорить о женах, работавших со своими мужьями. В ряде случаев сами женщины сознательно отходили на задний план с тем, чтобы поддержать научный авторитет своих мужей. 
 
Так, физик Герта Айртон выполняла исследовательскую работу мужа, тоже физика, и публиковалась под его именем, после того как он заболел, но не хотел уходить из науки. В супружеской паре биохимиков Герты и Карла Кори, получивших Нобелевскую премию (1947 г.) за открытие процессов каталитического обмена гликогена, именно Герта Кори, по воспоминаниям их коллег, была более одаренным ученым, но она никогда не подчеркивала своей роли. 
 
Другая исследовательница, Изабелла Карл, проводила совместные исследования со своим мужем Джеромом Карлом почти 50 лет, но не стала вместе с ним лауреатом Нобелевской премии 1985 г., которую Дж. Карл разделил со своим немецким коллегой и соавтором А. Хауптманом. Порою доходит до курьеза: женитьба невольно становится фактором устранения сильного соперника в борьбе за научное признание. 
 
Нечто похожее произошло с Дж. Уолдом и Р. Хеббард. Р. Хеббард самостоятельно проводила успешные исследования по биохимии зрения еще в 1950-е гг., но после того как в 1960 г. она вышла замуж за Уолда (он работал над теми же научными проблемами) и присуждения ему в 1967 г. Нобел. премии все ее ранние самостоятельные научные работы оказались ретроспективно приписанными или мужу, или их более позднему научному сотрудничеству. 
 
Мария Винкельман, выдающийся немецкий астроном XVII века, вынуждена была свое открытие кометы приписать супругу, что бы оно было воспринято, т.к. ее не хотели слушать ученые мужи. 

И таких примеров не перечесть.

Проблема дискриминации женщин имеет систематический и глубоко укоренившийся в научном социуме характер. Постоянная недооценка вклада женщин в науку представляет и ныне актуальный исследовательский интерес, в частности, в российской науке. 
______________________________

http://psy.1september.ru/article.php?ID=200700706
https://www.proza.ru/2007/10/02/267

#выдающиеся_женщины

Женщина, которая открыла, из чего состоит Солнце

Со дня смерти в 1979 году женщины, которая открыла, из чего состоит Солнце, ей не посвятили даже мемориальной доски, а в газетном некрологе о ее величайшем открытии и не упомянули. Звали эту женщину Сесилия Пэйн (1900—1979).
 
В юности Пейн получила грант и изучала ботанику, физику и химию в Кембриджском университете (однако диплом ей не дали - женщинам в Кембридже дипломы были "не положены" вплоть до 1948-го). Позже Пейн заинтересовалась астрономией.
 
В начале 1920-х можно представить, что ждало в науке способную девушку, сколько бы сил она ни отдала исследованиям и занятиям. Умница Сесилия рано поняла, что на родине, в Англии, ей в лучшем случае светит карьера учительницы. И тогда девушка начала охоту за грантами. Вскоре ей удалось получить специальную стипендию, учрежденную для женщин обсерваторией Гарварда. Сесилия переехала в США, в Гарвардскую обсерваторию, где впоследствии она проведет всю жизнь. 
 
Самая знаменитая из ее работ, «Звездные атмосферы» (1925 г.), посвящена химическому составу Солнца. Она показала, что общепринятая интерпретация линий в солнечном спектре — согласно которой в глубинах Солнца скрываются огромные запасы железа — неверна. Пейн построила первую шкалу температур, определила химический состав звездных атмосфер; пришла к выводу, что относительное содержание элементов у большинства звезд одинаково и не отличается от наблюдаемого на Солнце, которое, как ей удалось выяснить, состоит главным образом из водорода, а остальное — гелий. Этот результат, изложенный в ее докторской диссертации, был для гарвардской академической элиты тогда слишком революционным и вызывал только насмешки, особенно со стороны предводителя американских астрономов, высокопарного и могущественного Генри Норриса Рассела. 

Но прошло несколько лет, и выводы Сесилии Пейн были подтверждены и приняты большинством ученых. Теоретический анализ, подтвердивший ее правоту, проделал не кто иной, как сам Рассел. Наконец он стал воспринимать ее всерьез — но, разумеется, так и не извинился за прежнее недоверие. 

В 1934 вышла замуж за русского эмигранта С. И. Гапошкина. Многие научные работы они выполняли вдвоём. В браке у них было трое детей — Эдвард, Кэтрин и Питер. 
 
Начиная с 30-х годов основное место в её работах занимают исследования переменных звёзд, которые она проводила совместно с мужем. Гапошкины организовали в Гарвардской обсерватории изучение переменных по пластинкам гарвардской коллекции, систематизировали этот обширный материал и использовали его для нахождения закономерностей между различными характеристиками переменных многих типов; подробно исследовали все переменные звёзды ярче 10-й звёздной величины, открыли много новых переменных. В течение длительного времени изучали переменные звёзды в Магеллановых Облаках, выполнили более 2 миллионов определений их блеска по гарвардским пластинкам, обнаружили отличия в распределении цефеид по периодам в разных частях Облаков. 

Пейн-Гапошкина провела сравнение переменных в галактических шаровых скоплениях, Магеллановых Облаках и галактике Андромеды для пересмотра шкалы абсолютных величин и определения поправки к шкале расстояний. Многочисленные работы Пейн-Гапошкиной по изучению переменных подытожены ею в книгах «Переменные звёзды» (совместно с Гапошкиным, 1938), «Переменные звёзды и строение Галактики» (1954), «Галактические новые» (1957).
 
Почти 10 лет после окончания аспирантуры, несмотря на все её открытия, Сессилия Пэйн числилась "техническим ассистентом" своего руководителя. Не давать же женщине должность профессора! Все эти годы Сесилия читала лекции и занималась научной работой как "ассистент", то есть на птичьих правах и практически бесплатно. Потом, в возрасте 56 лет, Сесилия Пэйн все же получит профессорскую должность - первая женщина в истории Гарварда. 

По складу ли характера Сесилия была более склонна к кабинетной научной работе, чем к социальным играм и гонке за признанием коллег, или она стала жертвой системы, не допускающей, чтобы женский вклад в науку признавался и оценивался наравне с мужским, или произошло то и другое сразу. Но, как и в случае с Розалинд Франклин, учёной не воздали должных почестей. Одной из величайших астрономов XX века, Сесилии Пэйн-Гапошкиной, не дали Нобелевскую премию. Ее даже не приняли в члены американской Национальной академии наук.
 
Во времена Сесилии право заниматься исследованиями женщинам приходилось буквально выбивать. О том, чтобы получать за открытия научные награды наравне с учеными-мужчинами, и речи не шло. Почти как сейчас, добавлю. 

В своих воспоминаниях Сесилия Пейн советует тем, кто стремится стать учеными: 
 
"Молодые люди, а особенно молодые девушки, часто спрашивают у меня совета. Вот он — valeat quantum. Не стоит искать научной карьеры ради славы или денег. Есть более легкие пути добиться и того и другого. Идите в науку, только если ничто иное вас не удовлетворяет; потому что ничего иного, кроме собственного удовлетворения, вы и не получите."
____________________

https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D0%B5%D0%B9%D0%BD-%D0%93%D0%B0%D0%BF%D0%BE%D1%88%D0%BA%D0%B8%D0%BD%D0%B0,_%D0%A1%D0%B5%D1%81%D0%B8%D0%BB%D0%B8%D1%8F_%D0%A5%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B0
http://www.promved.ru/articles/article.phtml?id=2495&nomer=83



#тсц 

Традиционные семейные ценности дореволюционной России

#страница_фем_истории 

«Личное - это политическое»

С начала 1960-х годов в США студентки с энтузиазмом принимали участие в университетских выступлениях, в сидячих забастовках, маршах протеста против сегрегации на Юге, в антивоенных митингах-диспутах против войны во Вьетнаме. Но постепенно они начинают испытывать неудовлетворение отводимой им ролью в молодежном движении. Разочарование было связано с процессом осознания своей полной отстраненности от руководства и принятия решений в ново-левых неформальных группах и организациях. 

«Новое левое» движение было первым в истории Соединенных Штатов массовым выступлением молодых людей из среднего класса против институтов и ценностей западной демократии. Критика и идейный нигилизм новых радикалов касались всей системы ценностей и институтов «прогнившей индустриальной цивилизации». При этом оказалось, что подвергнув сомнению политические идеалы «стопроцентного американизма», бросив вызов буржуазной «американской мечте», «новые левые», как и «старые», не подвергли сомнению ценности и практику патриархата. Требования эгалитарной демократии и «демократии участия» не распространяются на систему гендерных отношений. 

Соратницы по движению, отважившиеся отойти от уготованной роли канцелярских и кухонных помощниц и поставить на повестку дня молодежных собраний проблему равных прав женщин, встречали грубые насмешки, издевательства и полное неприятие. Лидер влиятельной радикальной организации Студенческого координационного комитета ненасильственных действий прославился на всю страну своей «шутливой» реакцией на вопрос о положении женщин. «Единственное положение женщин в нашей политической организации, — публично заявил он, — это распростертое». 

Выходящие в знак протеста из студенческих групп женщины формируют собственные сообщества и организации. Их новой концепцией становится лозунг «Личное - это политическое». 

Декларация «освободительного крыла» создавала основу для коллективных стратегий и действий, отличных от практик либерального феминизма. Основной формой их деятельности стали создаваемые неформальные небольшие дискуссионные группы «роста самосознания» («conscious-raising»). Осознание персональной женской депривации и личного опыта как политической проблемы и как социальной модели неравенства женщин как группы неизбежно вело, по мнению организаторов, к формированию коллективной идентичности и новой солидарной активности.

Людмила Попкова

#есть_мнение

Мир не от начала и до конца создан мужчинами. Или вы живете в волшебном мире, где живут единороги, которые какают бабочками, а все женщины - домохозяйки, которые ничего не делают, сидят на жопце и еще им прав каких-то подавай? 

Все платки вашего компа собраны китайскими женщинами; если у вас или вашего ребенка есть приставка - она тоже собрана китайскими женщинами; ваш телефончик собран в том же самом Китае и да, женщиной скорее всего. Зарплата этих женщин - 100-300 долларов в месяц. На фабриках, производящих игрушки, электронику, обувь, одежду, в Китае работают преимущественно женщины: women are - and were - employed mainly in the primary or lower status industries such as manufacturing. Women account for a very low percentage of managerial staff and staff employed in professional sectors. Рабочие - женщины, менеджеры - мужчины. 

Кофе, который вы пьете по утрам, собран женщинами и детьми за 2 доллара за день работы. И чай тоже. Упакован он тоже женщинами с заплатой 6-10 тыс. рублей. На всяких хлебобулочных комбинатах работают в основном женщины с зарплатой 6-10 тыс. рублей. И вообще пищевая промышленность очень женская. На оставшихся отечественных сельскохозяйственных предприятиях работают женщины из Молдавии и других бывших соцстран. В совхозе "Архангельский", например, они живут в пристройке к коровнику, я не думаю, что в других местах по-другому. 

Ваши штаны, трусы и прочее сшито в лучшем случае женщинами на швейной фабрике в Белоруссии или Турции, а в худшем - в Бангладеше (это если вы носите европейские бренды). Женщины (а это в основном женщины), изготовляющие одежду в Бангладеше, получают 35 долларов. На швейных фабриках Бангладеша работает 4 миллиона женщин, страна зарабатывает на экспорте текстильной промышленности 20 млн. долларов. Фабрики эти регулярно горят, совсем недавно сгорела такая фабрика в Газипуре, а за полгода до этого при пожаре погибло более 1100 человек. Женщины в основном, да. 

В школе вас учили женщины, медперсонал в этой_стране женский. Средний почти стопроцентно, а из 608,5 тыс. врачей 69,5% составляют женщины и только 29,5% - врачи-мужчины. Я не буду говорить про налоговых инспекторов, мелких чиновников, бухгалтеров, продавцов, библиотекарей, социальных работниках и т. п., а также не буду останавливаться на профессиях, в которых кол-во женщин и мужчин примерно одинаково.

Итак, чего мы имеем: лечат вас и ваших детей (если они у вас есть), уважаемый, в основном женщины. В школе и детском саду учат женщины (кол-во женщин, задействованных в высшем образовании, тоже больше кол-ва мужчин, но не так значительно). Ваш комп собран женщиной. Ваш телефон сделан женщиной. Вообще много какая электроника в вашем доме сделана женскими руками. Вы едите выращенное женщинами, приведенное в соответствующее состояние женщинами, упакованное женщинами, проданное женщинами. Вы носите сделанную женщинами одежду и обувь. За все это женщинам заплачено, образно говоря, три рубля три копейки. 

Может, конечно, вся эта деятельность неважна, не то что работа сантехника или шахтера. Ну ок. Тогда попробуйте выкинуть свой комп и телефон, перестаньте покупать еду у женщин-продавщиц (и вообще покупать еду, потому что велика вероятность, что купленный вами продукт сделан и упакован женщиной) и лекарства (женщин-фармацевтов тоже гораздо больше, чем мужчин), ходить к женщинам-врачам, заберите ребенка из школы, выбросьте всю одежду и обувь и таким макаром попробуйте посуществовать даже не в "от начала и до конца созданном мужчинами мире" (потому что женщины задействованы даже в сборке иномарочек), а в мире, где не выполняется работа, лежащая преимущественно на женских плечах. Думаю, хватит вас ненадолго.

Вообще мне мужчины (особенно беловоротничковые), которые вызванивают что-то про "мир, созданный мужчинами", напоминают известных генералов с Подьяческой улицы, которые на своей Подьяческой родились и состарились, но так и не узнали, что булки, оказывается, не на деревьях растут.

nfcausa

#гендерная_социализация

Ванда Люция Земьюнер провела исследование предпочтений, которые дети отдают тем или иным игрушкам. В эксперименте участвовали две группы детей из Италии и Нидерландов, стран с ярко выраженной национальной спецификой. Анализировались представления детей о различных игрушках, в число которых входили как стереотипно "мужские" и "женские", так и не отождествляемые с определенным полом. Возраст детей в исследуемой группе колебался между семью и десятью годами. 

Детей, а также их родителей, просили оценить, какие игрушки относятся к "мальчиковым", а какие больше подходят для девочек. Между мнениями взрослых и детей наблюдалось согласие. В среднем, итальянские дети по сравнению с голландскими чаще выбирали игрушки, отнесенные в данном исследовании к приоритетным для определенного пола. Эти результаты совпали с ожидаемыми, поскольку для итальянской культуры в большей степени характерен "традиционный" взгляд на различия полов, чем для голландского общества. 

Как и в ряде других исследований, девочки из обеих стран гораздо охотнее выбирают "нейтральные" или "мальчиковые" игрушки, нежели мальчики - "девчоночьи".

Энтони Гидденс, 
Социология

#репродуктивное_принуждение #правонааборт #есть_мнение

Из приравнивания эмбриона к человеку никак не следует запрет абортов. У человека нет права на существование за счет ресурсов организма другого человека. Даже если ему это жизненно необходимо. 

Отказ от донорства - не убийство. Человек имеет право отказаться от него в любой момент, даже если это будет стоить жизни другому человеку. Следовательно, и женщина должна иметь право в любой момент отказаться вынашивать другого человека в своем теле за счет ресурсов своего организма. 

Сейчас это не так, и не потому, что плод с определенного момента приравнен к человеку, а потому, что женщина к нему не приравнена до конца. Теперь этот разрыв между правами человека и правами женщины предлагается еще увеличить и использовать тело женщины для обеспечения жизнедеятельности "человека" без ее согласия на всем сроке беременности. Следующие инициативы должны узаконить принудительное грудное вскармливание и уголовную ответственность за необеспечение человеков необходимыми им питательными ресурсами. 

А в голодный год человеки в семье (муж и дети) должны на всякий случай иметь право свою женщину съесть. А если она сопротивляется - она убийца. 

caballo_marino



#материнский_инстинкт #есть_мнение

Материнский инстинкт

Неужели существует какой-то механизм, который должен активировать вдруг страстное желание стать матерью, и именно у вас с ним технические неполадки? Расслабьтесь, подобного устройства пока не существует, но поговорить о таком «вымышленном изобретении», как материнский инстинкт, стоит подробно и отдельно.

Изучением материнского инстинкта как исторического феномена в 80-е годы занималась французская писательница Элизабет Бадинтер. Ей, к слову, принадлежит титул самой влиятельной интеллектуалки во Франции по итогам 2010 года и хлесткое изречение о том, что «материнство – новая форма рабства» в наше время. К такой радикальной позиции автор пришла не просто так: она сосредоточилась на изучении материнства в разные эпохи и обнаружила, что материнский инстинкт вовсе не вдохновленное природой качество, которое рано или поздно просыпается в каждой из нас, а культурный феномен, который менял свое значение в разные годы. Бадинтер, к примеру, нашла ссылки на так называемый материнский инстинкт в Библии и при этом подробно описала полное отсутствие этой идеи в XVII и XVIII веках. Доказательством последнего является то, что вскармливание и забота о детях в ту далекую эпоху считались привилегией слуг: матери намеренно избегали общения с младенцем, передавая его в руки няням. В эти времена дети не появлялись на картинах, потому что считались своеобразной несовершенной версией взрослых, а детская смертность была крайне высока из-за безразличия медицины к отпрыскам подрастающего поколения.

А теперь грех не вспомнить стандартное изречение любого увлеченного преподавателя экономики, который считает, что именно последняя – двигатель всех изменений в обществе. С приходом индустриальной революции и капитализма концепция материнства претерпела серьезные изменения. Во второй половине XVIII века воцарилась эпоха Просвещения с ее рационализмом и сосредоточением на личности индивидуума, а экономика начала развиваться семимильными шагами. В новой идеологии каждая человеческая жизнь обрела ценность, а процесс воспитания члена общества превратился в некий ритуал, который сопровождал и подпитывал «миф о материнской любви» – социальное изобретение общества, которое как никогда нуждалось в рабочей силе, а вовсе не унаследованная из природы характерно женская черта.

Самый известный французский социолог XX века Пьер Бурдье для объяснения общественных процессов выводил такие концепции как «социализация биологического» и «биологизация социального». В призме материнства под первым можно видеть асимметричное разделение ролей в браке по биологическому признаку пола (женщина – мать, мужчина – добытчик), а под вторым – попытку найти природные корни, приписать высшим силам такое социальное явление, как осознанное материнство. 

Более поздние психологические исследования конца XX века подтверждают, что материнский инстинкт не врожденная, а приобретенная способность. Те чувства, которые мы испытываем после рождения ребенка, имеют исключительно социальные корни и являются следствием воспитательного процесса, а именно развитой эмпатии как типично «женского» свойства.

При чем же здесь материнство? Много лет спустя мы начинаем воспроизводить воспитательные модели: услышав плач ребенка, первыми вскакиваем с места, чтобы его успокоить, принимая от общества миссию сочувствующего объекта и негласно передавая мужчине статус холодного и равнодушного субъекта. Иными словами, мы не рождаемся заботливыми матерями и женами, а всю жизнь по укоренившимся в обществе патриархальным установкам учимся ими быть, принимая материнский инстинкт как должное.

Ирина Щапова

#порнография

«Порнография, как и изнасилование, предназначены для дегуманизации женщин, превращения их в объект мужских сексуальных достижений. Ее цель — вовсе не освобождение чувственности от моралистских и родительских ограничений. Ее цель — сделать обнаженное женское тело инструментом патриархальной власти».

Сьюзен Браунмиллер

#художественная_литература

Как бы то ни было, я ответила: «Спокойной ночи, Ричард, я так хочу спать, и большое тебе спасибо, что показал мне всю эту шикарную жизнь». Он стоял и обдумывал, не следует ли ему сказать «Ах, дорогая, я должен ехать домой, к своей ужасной жене» в четвертый раз. Он не понимал, почему эта Анна, женщина, видимо начисто лишенная воображения, совсем ему не сочувствует. Затем я буквально прочитала его мысли: «Разумеется, она всего-навсего интеллектуалка, какая жалость, что я не пригласил вместо нее кого-нибудь из своих девушек». И тогда я стала ждать, знаешь, наступает такой момент, когда им нужно нанести ответный удар? Он сказал: «Анна, тебе следует лучше следить за собой, ты выглядишь на десять лет старше своего возраста, ты буквально увядаешь на глазах». И тогда я сказала: «Но, Ричард, если бы я сказала тебе, о да, пойдем в постель, в этот самый момент ты бы уверял меня, как я прекрасна. Правда, разумеется, находится где-то посередине, не так ли?»

Дорис А. Лессинг (лауреатка Нобелевской премии по литературе), "Золотая тетрадь"

#патриархат #домашнее_насилие #нувыпонели

#художественная_литература

"Я не хочу, чтобы меня защищали. Я хочу, чтобы на меня никто не нападал."

Northern Land

#TW #истории #культура_изнасилования #rape_culture

С наступлением весны все чаще всплывают неприятные воспоминания о домогательствах ко мне. Абсолютно все они были совершены в теплое время года.

Первый раз это случилось когда мне было лет десять; я просто играла во дворе, прям перед своим подъездом, как меня подозвал к себе парень. Когда я подошла, он рассказал историю про то, как в соседнем подъезде живет его девушка, но ее бабушка запрещает с ним видеться, поэтому он не может никак с ней связаться. От меня требовалось позвонить в нужную квартиру, позвать Катю и передать ей, что ее ждут внизу. В подъезд он зашел вместе со мной и пошли пешком до 8 этажа. Пока я поднималась, он продолжал рассказ, только теперь шепотом, какая плохая бабушка и какая я хорошая, отзывчивая девочка; сказал, что он портной и предложил сшить мне юбку, да вот только не знает моего размера. Меня начала смущать ситуация, отнекивалась, сыпала спасибами, но он неожиданно для меня просто одним движением смахнул с меня шорты. Все происходило быстро: я натянула их обратно и рванула, что есть мочи, вверх, он отставал от меня, наконец, я добежала до двери, одной рукой я ломилась в дверь, другой вызвала лифт. Открыла мне действительно бабушка, а когда я сказала, что парень ее Кати хотел порвать мою одежду (тогда я не знала про секс вообще и зачем он это сделал я тоже не понимала), она вышла за порог, осмотрев лестничную площадку, сказала, что нет никакой Кати. Спускалась я уже с этой женщиной и мы вышли во двор вместе, поспрашивала детей, видел ли кто, что бы из подъезда кто-то выходил. Понятное дело, тот уже скрылся.

Второй раз я шла летом со школы, июнь месяц, я тогда помогала классной руководительнице вымыть класс и разобрать книги. Тогда мне уже было тринадцать. Со мной поравнялся какой-то мужчина, судя по одежде и мокрой голове — отдыхающий и шел он с моря. Этот был гораздо наглее и не скрывал своих намерений, предлагал деньги, если я с ним пойду в кустики и подержу "кое-что"; тоже убежала.

В девятнадцать я устроилась официанткой в спорт-бар. Ну рассказывать про то, как меня лапали пьяные уроды, думаю, не стоит. И так понятно, что официантка в глазах мужла — принеси-подай девочка и за чаевые должна обслужить клиента на пять звезд. Но был среди гостей один мужчина, который кроме кофе ничего не брал, был вежлив и оставлял всегда сдачу. Как-то я его случайно встретила в центре, когда шла с пляжа. Разговорились, он предложил подкинуть меня до дома. Так как у меня сложилось о нем хорошее впечатление, плюс идти пешком еще долго, я ему доверилась. 

Как только я села в салон, он сказал, что вообще ехал поужинать, и, судя потому, что я шла с моря, тоже нагуляла себе аппетит. После долгих уговоров, я махнула рукой, мол, ладно, но есть я не буду. На месте уже заказал шампанского, признаюсь, выпила бокал, о чем потом пожалела, ведь на голодный желудок и я моментально опьянела. Поймав момент, он начал мне предлагать съездить в сауну, все равно купальник с собой, чего мне стоит-то составить ему компанию. После нескольких отказов и попытки уйти, он схватил за предплечье и сказал, что даст денег. Я еще раз решительно сказала нет. Тогда он просто поволок меня обратно в машину, как игрушку, а официанту сказал, что я "перебрала" и везет меня домой. Господи, я думала, что я попалась и выскочить во время движения боялась, пока ехали, он меня хватал то за бедро, то за грудь, при этом говорил, что я не пожалею, покайфую даже, и как хорошо, что он остановился на светофоре. У меня получилось выйти из машины и убежать. Дома мама назвала меня дурой, ругала на чем свет стоит, до сих пор иногда мне это припоминает. И хоть со мной все было хорошо, мне все равно до сих пор гадко, тем более никому больше не рассказываю, ибо слышу только одно — ты сама села к нему в машину, ты сама виновата, идиотка.

http://hatewall.ru/quote/211750
____________________

Можно перейти по ссылке и ознакомиться с комментариями к посту. Но отбитые ублюдки там тоже отписались, так что крепитесь.

#мудская_логика

#домашний_труд

Реальная домохозяйка тяжело зарабатывает свой хлеб. И когда социологи пытаются пересчитать всё, что она делает, и перевести это в деньги, то получается не меньше, чем у мужа. Но при этом никто не говорит спасибо. Говорят, что она сидит целый день дома, невротизируют её. И в конце концов, выйдя на какую-то плохонькую работу, она понимает, что счастлива на работе, потому что там гораздо меньше нагрузок и гораздо проще понять несоциальный договор. Потому что домохозяйка должна всем, а ей не должен никто.

Мария Арбатова

#феминизм #есть_мнение

Феминизм – слишком важное явление, чтобы быть обсуждаемым только в научной среде. Я не академическая исследовательница феминизма, но, ей-богу, проблемы женщин в современном мире требуют безотлагательного решения. А значит, сейчас действительно настало время для того, чтобы знамя феминизма держала над головой не только ученая дама в тяжелых очках, но и беззаботная колумнистка газеты и косноязычная телевизионная ведущая.

Кейтлин Моран

#выдающиеся_женщины #социальное_искусство #женская_дружба

В Лондоне открылась крупная выставка Лейбовиц

Сила личности и масштаб достижений – главное, что привлекает и одновременно характеризует Энни Лейбовиц (р. 1949). Она работает во многих жанрах, однако главный ее дар – это фотопортрет. Список знаменитостей, которых она фотографировала, занимает несколько страниц текста.

Энни Лейбовиц представила свои новые работы в лондонском арт-пространстве Wapping Hydraulic Power Station. Снимки художницы продолжают её известную серию «Женщины», над которой она работает с 1999 года. Выставка называется «Women: New Portraits».

Десятки портретов, экспонируемых на стенах и экранах выставочного пространства, показывают современниц Лейбовиц, выдающихся в своем деле, – от королевы Елизаветы II до лауреата Нобелевской премии Аун Сан Су Чжи.  

Главные достижения значимых женщин планеты демонстрируются в лофтовом помещении с тремя экранами и стеной для экспонирования отпечатанных снимков. На одном из экранов с почтением замер портрет британской королевы, созданный американским фотографом не без труда и после долгого ожидания.  На двух соседних экранах непрерывно сменяются снимки тех, кто, по мнению Лейбовиц, также заслуживает звания королевы, но каждая в своем деле. Часть из цветных и черно-белых снимков, транслируемых на экранах, в отпечатанном виде представлены в этом же зале. Выполненные почти  в одном размере и размещенные поблизости друг от друга, они подчеркивают равновеличие и в то же время разнообразие достижений тех, кто попал в объектив американской портретистки. 

Среди представленных снимков – портреты Мишель Обамы, Хиллари Клинтон, теннисистки Сирены Вильямс, приматолога Джейн Гудолл, феминистки Глории Стейнем, балерины Мисти Коупленд и певицы Адель. Каждая из них по-своему знаменитость: успешная, сильная и блистательная личность. Но сама Лейбовиц признается, что никогда не любила слово «знаменитость»: «Меня всегда больше интересовало то, что они делают, чем то, кем они являются. Надеюсь, мои снимки это отражают». 

В своей работе она действительно старается показать частицу достижений и личности тех, кого снимает, будь то актриса, представительница монархии или собственная мать Лейбовиц. Именно потому со снимками так называемых селебрити в экспозиции соседствуют кадры-откровения самой Лейбовиц: ее автопортрет с тремя дочерьми, Сарой, Сьюзан и Самюэль (Ринбек, штат Нью-Йорк, 2015), портреты ее матери и бабушки и маленький полароидный снимок Сьюзен Зонтаг. 

Эта крошечная по сравнению с остальными снимками работа, пожалуй, указывает на самую значимую часть жизни Лейбовиц, а значит, и всей экспозиции. Писательницу и фотографа связывали пятнадцать лет отношений, наполненные творчеством и сильнейшим влиянием на жизнь друг друга. Встретившись в 1989 году, когда Лейбовиц решила снять Зонтаг для обложки книги про борьбу со СПИДом, они не прерывали общение вплоть до смерти Сьюзен  от лейкемии в возрасте 71 года. Глубина и характер их союза до конца остаются загадкой, но сила его влияния на профессиональное развитие Лейбовиц, бесспорно, велика. С первых дней общения Зонтаг не боялась ее критиковать, но и вдохновлять на новые достижения. «Ты хороша, но можешь быть еще лучше», – с первых моментов общения говорила она. Для Лейбовиц это было и, судя по всему, остается главным стимулом для внутреннего роста и развития. Ведь «Женщины: новые портреты» не что иное, как продолжение серии работ 1999 года «Женщины», идею которой подала именно Зонтаг. 

Вспоминая о том, как подруга предложила выбрать именно женскую тему для выставки, а затем и для совместно изданной книги, Лейбовиц говорила: «Я думала, что эта работа слишком велика… подобно тому, как отправиться запечатлеть океан». Именно поэтому, по ее словам, проект и продолжается, превратившись в нескончаемую работу. 

Вслед за Лондоном новая экспозиция за год совершит путешествие еще по 10 городам мира – от Сан-Франциско до Токио. При этом процесс уже не остановить, и параллельно с перемещением выставки набор снимков будет расширяться вслед за тем, как развивается мир вокруг Лейбовиц и изменяется роль женщин в этом мире. 

Сегодняшняя стадия проекта – скорее начало, нежели конец. Именно идея развития и непрерывной эволюции общества и лежит в основе серии представленных работ, отражая не столько саму реальность, сколько то, как она меняется. Поэтому в ближайшие 12 месяцев, по словам фотохудожницы,  серия работ пополнится портретами активистки Малалы Юсуфзай и художницы Марины Абрамович.
_________________

http://hudruk.com/news/exhibition/v-londone-otkrylas-krupnaja-vystavka-lejbovic-512.html
http://www.ng.ru/antrakt/2016-02-05/9_women.html

Актриса Эмма Уотсон рассказала о своем отношении к прозвищу «феминаци», которое ей дали интернет-пользователи, критикующие кинозвезду за активную борьбу за права женщин. Об этом знаменитость рассказала в интервью Esquire U.K.

25-летняя Уотсон заявила, что чье-либо осуждение не помешает ей говорить о вещах, которые важны для нее и других женщин.

«Это касается не только меня. Будь ты работница чайной плантации в Кении, или брокер с Уолл-стрит, или голливудская актриса, — ты сталкиваешься с неравной оплатой труда», — пояснила актриса.

«Считается, что мы [женщины] не должны обсуждать деньги, чтобы люди не подумали что мы "трудные" или "дивы". Но я готова сказать: "Отлично, называйте меня дивой, феминаци, трудной […] Это не помешает мне делать то, что я считаю правильным, и помогать свершиться правильным вещам"», — заявила Уотсон.

Эмма также отметила, что ее привилегированное положение не мешает ей видеть неприглядность гендерной дискриминации. Тем самым она ответила критикам, называющим ее first world feminist (феминисткой из благополучной страны).

В феврале 2016 года стало известно, что Уотсон намерена на год уйти из профессии ради личностного развития и деятельности в поддержку феминизма. Об этом она заявила в интервью журналу Paper.

«Для меня вовлеченность в феминизм действительно стала освобождающей и просвещающей. Я как минимум избавилась от недовольства собой, от которого раньше очень страдала», — пояснила Уотсон.

_____________________

https://lenta.ru/news/2016/03/10/feminazi/
https://lenta.ru/news/2016/02/19/emmawatson/

#выдающиеся_женщины 

«Я феминистка в том смысле, что верю: женщины умные, способные и целеустремленные»

Заха Хадид — выдающийся архитектор современности, представительница деконструктивизма. В 2004 году она стала первой женщиной, получившей Притцкеровскую премию (аналог Нобелевской среди архитекторов). 

Родилась в Багдаде в 1950 в семье промышленника, одного из основателей Национальной Демократической партии Ирака, представителя ориентированной на Запад крупной буржуазии. Уже в 11 лет она решила, что хочет стать архитектором.

В 1972, после окончания математического факультета Американского Университета в Бейруте, Хадид поступила в архитектурную школу Архитектурной Ассоциации в Лондоне. Там ее преподавателями были Рем Колхас и Элиа Зенгелис.

Сильное влияние на нее как архитектора оказал русский архитектурный авангард 1920-х годов и творчество Казимира Малевича, но ее творческий язык остается ярко оригинальным. Колхас назвал ее «планетой на своей собственной орбите». Зенгелис считал ее самым талантливым человеком, который когда-либо у него учился.

В 1977 она проработала полгода в мастерской Рема Колхаса ОМА, в 1979 основала в Лондоне собственное бюро Zaha Hadid Architects. Со своим оригинальным и бескомпромиссным подходом к творчеству Хадид не могла заниматься мелкими заказами для частных лиц, поэтому она осталась преподавать в Архитектурной Ассоциации (до 1987), продолжая проектировать и участвовать в конкурсах.

Ее проект клуба «Пик» (1983) на холме над Гонконгом, победивший в крупном международном конкурсе, привлек к Хадид внимание общественности, но остался нереализованным, так как заказчик обанкротился.

В 1994 Хадид получила широкую известность в Великобритании, выиграв конкурс на проект оперного театра в Кардиффе, но застройщик – под влиянием общественного мнения – после полутора лет конфликтов отказался от проекта, испугавшись оригинальности архитектурного решения.

Первым реализованным проектом Хадид стала пожарная часть компании Vitra в Вайле-на Рейне (1991-1993).

Ситуация кардинально изменилась в 1999, когда началось строительство Центра современного искусства Розенталя в Цинциннати, США (открылся в 2003) – с этого момента Хадид стали приглашать для работы в разных странах мира, а в 2004 она стала первой женщиной в истории, получившей Притцкеровскую премию.

Живопись и рисунки Захи Хадид многократно экспонировались во многих странах; первой большой выставкой была ретроспектива в АА в 1983. Также крупные выставки прошли в Галерее GA в Токио (1985), Музее современного искусства (МoМА) в Нью-Йорке (1988) в составе группы архитекторов-деконструктивистов, в Гарвардском университете (1994) и даже зале ожидания Центрального вокзала в Нью-Йорке (1995), а также в венском MAK (2003) и нью-йоркском Музее Гуггенхайма (2006). Работы Хадид входят во многие музейные собрания, в частности – МoМА и Немецкого Музея архитектуры во Франкфурте-на-Майне (DAM).

По проектам Хадид построено почти два десятка объектов по всему миру, в том числе бизнес-центр Dominion Tower в Москве, Центр Гейдара Алиева в Баку, CMA CGM Tower в Марселе, Центр водных видов спорта в Лондоне и Национальный музей искусств XXI века в Риме. Авторству архитектора также принадлежит множество нереализованных проектов, которые принесли ей победу в престижных архитектурных конкурсах.

В четверг (31 марта) в возрасте 65 лет Заха Хадид скончалась.

Причиной смерти стал сердечный приступ. Хадид умерла в госпитале в Майями, где лечила бронхит.

___________
http://archi.ru/architects/world/7/zakha-hadid
http://www.interfax.ru/culture/501380

#истории #домашнее_насилие

Девушка позвонила в полицию, чтобы заказать пиццу. И у нее была на это веская причина 

Находясь в критических ситуациях, некоторые люди иногда проявляют просто поразительную сообразительность и находят самые непредсказуемые решения проблем.

Сотрудник полиции Кит Вайсингер рассказал об одном необычном звонке, который поступил однажды к ним в отделение.
Разговор состоялся следующий: 

“Служба спасения 911. Назовите адрес, где произошла чрезвычайная ситуация?” 

“123 Мэйн Стрит.” 

“Хорошо, что у вас случилось?” 

“Я бы хотела заказать пиццу с доставкой.” 

Можно было бы подумать, что это всего лишь розыгрыш, однако подобные звонки в службу спасения могут иметь серьезные последствия. Поэтому оператор решил продолжить разговор. 

“Мэм, вы позвонили в 911.” 

“Да, я знаю. Мне, пожалуйста, большую пиццу с пепперони, грибами и перцем.” 

“Я прошу прощения… Вы понимаете, что вы звоните в 911, правильно?” 

“Да, скажите, сколько времени это займет?” 

Девушка понимала, что звонила в 911, но все равно продолжала заказывать пиццу. Здесь явно было что-то не так. 

“Хорошо, мэм, у вас все в порядке? Вам нужна помощь?” 

“Да.” 

“И вы не можете говорить, потому что с вами в комнате кто-то есть?” 

“Да, все верно, как долго мне ждать заказ?” 

Вайсингер понял, что девушка в беде и ей нужна помощь. 

“В вашем доме есть оружие?” 

“Нет.” 

“Вы можете продолжать разговаривать со мной?” 

“Нет, спасибо, буду ждать”. 

Когда Вайсингер положил трубку, то первым делом проверил историю звонков по этому адресу и нашел несколько случаев домашнего насилия. Когда по указанному адрес прибыла полиция, оказалось, что парень девушки жестоко с ней обращался. Его тут же арестовали. В этой удивительной истории разум одержал верх над силой. Даже находясь в одной комнате со злоумышленником, девушка не растерялась и нашла способ спастись.

____________________________

http://vk.com/away.php?to=http%3A%2F%2Fvmirechudes.com%2Fdevushka-pozvonila-v-policiyu-chtoby-zakazat-piccu-i-u-nee-byla-na-eto-veskaya-prichina%2F&post=-77794356_1146

#ты_же_девочка #погуди_мне_тут

#нувыпонели

#жгс #самореализация #домашний_труд

Женщины обладают таким же творческим потенциалом, как и мужчины. Так же, как мужчины, женщины могут реализовать этот потенциал только с помощью труда, соответствующего их способностям. Женщина не может выразить себя через мужа и детей или монотонный, отупляющий домашний труд. Как замечали философы всех времен, человек только тогда начинает принимать свою жизнь всерьез, когда понимает, что жизнь может пройти зря.

Понимание того, что жизнь прошла зря, может прийти на смертном одре. Но иногда человека пробуждает угроза не физической, а духовной смерти — от пассивного конформизма, от бессмысленной, никому не нужной работы. Миф о загадочной женственности предписывает женщине именно такую смерть.

Бетти Фридан,
Загадка Женственности

#выдающиеся_женщины

Опра Уинфри

Читатели, не увлекающиеся просмотром телевизора, могут знать про нашу сегодняшнюю героиню до смешного мало. Спешу исправить это досадное недоразумение, потому что Опра Уинфри стоит того, чтобы о ней поговорить.

Именно ТВ зажгло звезду Опры Уинфри на небосклоне шоу-бизнеса. В 2010 году телеведущая Опра Уинфри возглавила список самых богатых людей шоу-бизнеса и сейчас по-прежнему находиться в тройке лидеров этой индустрии. Ее состояние в 2012 году оценивалось журналом Forbes в 2,7 млрд. долларов! Она является первой и единственной чернокожей женщиной-миллиардером в истории человечества. Богатство теледиве принесло «Шоу с Опрой Уинфри», побившее все известные рекорды по рейтингам.

Однако сила Опры Уинфри не только и не столько в деньгах, сколько в том огромном влиянии, которое она способна оказывать на зрительскую аудиторию. Ее передачи ежедневно привлекали до 10 млн. зрителей в 99% домов Америки! Кроме США, шоу транслировалось в 140 странах мира.

Журнал «People» писал, что у Опры сообразительность более быстрая, чем у любого другого на ТВ, а газета «Washington Post» заявила, что феномен Опры не может объясняться обычными словами, вроде харизмы или сияния звезды, «происходит нечто более глубокое!».

Возникает вопрос, каким образом Опра Уинфри стала воплощением американской мечты?

Сама Опра, с присущей ей непосредственностью, секрет успеха не скрывает. Наоборот, она всем хочет донести главное правило жизни: «Для успеха вам нужны только вы».

Она не боится быть уязвимой, некрасивой, не боится быть настоящей. Как никто другой, она умеет превращать свои неудачи в трамплины для новых достижений. В ситуациях, где другой давно бы сдался, Опра Уинфри черпает силы и вдохновение. 

5 дельных советов гетеросексуальным женщинам от Опры:

1. Если отношения заканчиваются, потому что мужчина к вам не относился так, как вы того заслуживали, то, черт возьми, нет, вы не можете «остаться друзьями». Друг не будет делать плохо для своего друга.

2. Если что-то вас беспокоит, говорите.

3. Никогда не позволяйте мужчине ощущать, что он более важен, чем вы сами. Даже, если его образование или работа лучше, чем ваше. Не делайте из него квази-бога. Он просто мужчина - ничего больше или меньше.

4. Вы не должны быть единственной, кто гибок в отношениях. Гибкость – это улица с двухсторонним движением.

5.  Вы никогда не должны искать партнера, который завершит вас. Отношения строятся на двух целостных личностях.

_________________

http://www.myrouble.ru/bio-oprah-winfrey/
http://dom.goodhouse.com.ua/7-sovetov-ot-opri-uinfri-kak-postroit-idealnie-otnosheniya/

#домашний_труд

"Не многие работы так схожи с сизифовым трудом как работа домохозяйки."

Симона де Бовуар,
Второй пол

#репродуктивное_давление

#TW #изнасилование #сексуальное_насилие

Мифы об изнасиловании

Миф 1. "Мужчины насилуют, потому что не могут сдержать страсть или сильное сексуальное желание" 

Изнасилование - преступление против личности. Цель насильника - растоптать, унизить жертву и/или продемонстрировать свою власть. 

Миф 2. "Она сама напрашивалась"

Большинство исследований показывают, что насильники выбирают жертву, которая им кажется более доступной (например, идет одна, похоже, не знает местности, где находится), скорее, чем женщин, которые одеты определенным образом или обладают определенными манерами или внешностью. 

Представление о том, что жертвы сексуального насилия «провоцируют» мужчин на совершение насилия, то есть, фактически, заслуживают своей виктимизации, принадлежит к патриархальному менталитету, который в действительности и лежит в основе таких преступлений. Обсуждение роли жертвы в совершённом в отношении неё насилии отвлекает внимание от структурных причин насилия над женщинами.

Миф 3. "Сексуальному насилию подвергаются только молодые, хорошенькие женщины"
 
Возраст жертв изнасилования может быть любым. Это может быть младенец и пожилой человек. Любая женщина, не зависимо от внешности и возраста, может подвергнуться сексуальному насилию.

Миф 4. "Женщину, которая сопротивляется, невозможно изнасиловать"

Утверждающие нечто подобное совершенно не учитывают ужас, испытываемый жертвой насилия, ее страх перед физическим оскорблением, увечьем, смертью, ее потрясение. Даже если женщина не видит оружия, разве она может быть уверена, что оно не спрятано? В таких ситуациях многие женщины надеются, что некое подобие "сотрудничества" поможет им избежать увечья и вообще быстрее отделаться от насильника. 

Миф 5. "Насильники - больные люди"

Принято считать, что насильники - люди с ментальными расстройствами, либо асоциальные личности. Конечно, есть и такие. Но если бы дело было только в них, статистика не пугала бы нас столь впечатляющими цифрами. Так откуда же исходит опасность? Как парадоксально это ни звучит - от простых, нормальных, если так можно выразиться, людей. 
 
Это люди, с которыми мы живем под одной крышей, ездим в одном транспорте, ходим по одним улицам. Причем, если шанс встретить маньяка относительно невелик, то "обычных" насильников мы встречаем ежедневно.

Миф 6. "Насильника всегда можно узнать по внешнему виду" 

Насильник может быть высоким или низким, холостяком или женатым. Скорее всего, он выглядит совершенно заурядно. Это может быть кто-то из ваших знакомых, кто-то, кому вы доверяете. Насильник может быть привлекательным респектабельным бизнесменом. Любой может оказаться насильником. 

Миф 7. "Насильники - это незнакомцы"

БОЛЬШИНСТВО НАСИЛЬНИКОВ - ЭТО ЗНАКОМЫЕ ЖЕРТВЫ.

________________________________

Статья представляет из себя компиляцию материалов, собранных из нижеследующих источников:
Александра Ковалева, Анатолий Брединский "Безопасность для всех"
http://studopedia.org/9-96666.html
https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9E%D0%B1%D0%B2%D0%B8%D0%BD%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%B6%D0%B5%D1%80%D1%82%D0%B2%D1%8B
http://iswc.ru/S3.html

С просторов рунета:

"Жертва из мести подожгла своего насильника", перевожу основное из ветки. 

"Он на это напрашивался, раз носил воспламеняющуюся одежду"
"Не хочешь, чтобы тебя подожгли, сиди дома"
"Он, наверное, был выпивший, алкоголь способствует воспламенению"
"Это переносимо, мужское тело умеет с таким справляться"
"Почему он не остановился, не упал и не стал кататься по полу? Всегда надо останавливаться, падать и кататься. Похоже, он сам этого втайне хотел."
"А еще в статье было написано, что чуть раньше он купил зажигалку. Явно же сам себя и поджег, а потом соврал. Типичный случай"
"Надо было расслабиться и получать удовольствие. Угреться, как у камелька"
"Нужно просвещать людей, учить их, чтобы носили огнеупорную одежду и огнетушители. Для своей же безопасности"

#есть_мнение

Жуткие вредные феминистки! Омерзительный прогресс! А раньше-то, раньше-то как хорошо было! Вот встанешь в четыре утра, корову подоишь, потом в поле , или в огороды, скотину кормить, за десятью детишками следить, и старшим в семье помогать, потом на большую семью приготовь обед, и ужин, муж поколотит для профилактики - так мужик в доме есть! А если барину приглянешься - изнасилует тебя и никто в твою защиту не встанет. Станешь пререкаться - запорют до смерти и никто расследовать не станет

Это для 95 проц. населения. Для 5 процентов населения

Встанешь с утра, сначала одеться во все юбки и затянуться в корсет, потом поесть, а после сидеть дома безвылазно ЦЕЛЫЙ ДЕНЬ, ЦЕЛЫЙ ГОД, никаких гулек с подружками, никаких тебе занятий кроме вышивания. Изредка балы на которых твои родители будут присматривать тебе жениха. И если он старый маразматик с сифилисом, но богатый маразматик придется тебе выходить за него замуж и спать с ним. А на твои любовные переживания с конюхом всем насрать глубоко, попадешься - выпорют. Надоешь богатенькому супругу - турнет в монастырь. Кстати параллельно богатенький супруг, если позволит потенция, будет спать с крепостными селянками. 

Хорошо-то как было! Лепота. 

Маргарита Степанова

#художественная_литература

Они одеваются в ярко-розовые сари, но их репутация далека от пай-девочек.

Их ряды стремительно расширяются в провинции Уттар Прадеш на севере Индии. Они выбрали розовый цвет в качестве эмблемы и насчитывают в своих рядах несколько сотен активисток. Цель группы – искоренение полицейской коррупции и восстановление справедливости в отношении виновников сексуальных домогательств и насилия в семье.

Участницы «Розовой Банды» вооружены традиционными палками – лати, которые служат им для избиения мужчин надругающихся над женами или бросившими их, а также для избиения полицейских, отказавших в приеме заявления об изнасиловании.

Группа сформировалась в 2006 году и, несмотря на то, что ее члены принадлежат к самым низким кастам индийского общества, смогла, кроме прочего, предать огласке случаи взяток коррумпированных полицейских.

Не колеблясь отвечать насилием на насилие, они наказывают женоубийц, семейных сатрапов, и даже коррумпированных или бездействующих депутатов.

Со времени создпния группы, Розовая Банда – как они себя называют – подверглась ряду преступных обвинений, но они держатся молодцом и противостоят угрозам.

« В этом регионе никто не приходит нам на помощь, – говорит Сампат Пал Дэви, основательница группы, дающая ее участницам уроки боя – Полиция и администрация настолько коррумпированны и презирают бедных, что нам приходится самим следить за исполнением закона. Иногда, например, мы покрываем позором тех, кто плохо себя ведет. Но мы не являемся бандой в прямом смысле этого слова. Мы – банда, борющаяся за справедливость. Мы одеваемся в розовое потому, что это – цвет жизни.»

Сампат Дэви решила перейти к действию, когда узнала, что муж ее сестры, алкоголик, вытащил ту за волосы во двор.
С твердым намерением «преподать урок плохим мужьям», она собрала женщин из ее района. Группа, вооруженная палками и железными прутьями разыскала шурина, догнала его и хорошенько его вздула на плантации сахарного тростника.

Аарти Дэви говорит: « Если я одна – я полностью бесправна, но вместе, как группа из Гулаби, мы – сила. Когда я иду за водой, люди из высших каст бьют меня и говорят, что я не имею права пить ту же воду, что и они. Но когда мы – банда, они нас боятся и оставляют в покое.

Полгода назад, одна женщина была изнасилована, и мы пошли вместе с ней в полицейский участок. Сперва начальники отказали в принятии заявления, но все вместе мы смогли заставить полицию действовать. Мы вытащили офицера полиции из участка на улицу и побили его палками.»

Сампат, выданная замуж насильно в 9 лет, родившая первенца в 13 и теперь – мать пятерых детей, стала местной знаменитостью. Она очень гордится своей работой и говорит: « Мы положили конец изнасилованиям и отправили девочек в школы. Насилие по отношению к женщинам и изнасилования очень распространены здесь, поэтому мы пытаемся информировать девочек и женщин, чтобы они знали о своих правах.

В случаях насилия в семье мы идем и разговариваем с мужем, объясняем ему, что он неправ. Если он отказывается слушать, мы просим жену выйти и бьем его. При необходимости, мы бьем его на людях, чтоб ему было стыдно.
Мужчины привыкли считать, что закон к ним не применяется, но мы силой заставляем ситуацию меняться.»

https://vk.com/away.php?to=http%3A%2F%2Fsvobodna.org.ua%2Fmy-body%2Fselfdefence%2Fpink-gang-robin-gudy-v-rozovykh-sari%2F&post=-77794356_1173

#ликбез #клитороэктомия #женское_обрезание #изуверские_традиции 

"По оценкам экспертов ВОЗ, 130 миллионов женщин и девочек подверглись практике обрезания половых органов."

Что из себя представляет "женское обрезание" и почему это некорректный термин

Джоан Хубер:
"Клитороэктомию часто называют "женским обрезанием", однако данное выражение является просто эвфемизмом, поскольку, проводя параллели, можно было бы говорить о полном удалении пениса. 

Эта операция является чрезвычайно болезненной. Ее цель - в лишении женщины возможности получать сексуальное наслаждение"



КРАСНЫЕ ШАПКИ И ВОЛКИ РУНЕТА

Гендерный срез в психовспоможении. В рунете посты-просьбы-консультации на психологические темы количественно разделяются примерно так:

80% постов с содержанием:
"Здравствуйте, я Красная Шапочка. Мне как-то больно, когда Волк меня ест, и к тому же он все время жалуется, что ему невкусно. Подскажите, как стать вкуснее и не чувствовать боли".

10% постов с содержанием:
"Здравствуйте, я Волк. В последнее время Красная Шапочка стала какой-то невкусной и возражает против того, чтобы я ее ел. Подскажите, чем ее лучше приправить и как успокоить, чтобы не дергалась во время поедания".

Реакции на посты делятся уже не количественно, а качественно.

- на посты Шапок:

"И правильно делает Волк, что тебя жрет, потому что тебе это нравится! Чо пишешь, если тебе от этого кайф? Иди расшибись об стенку!"

"Дорогая Шапочка, ты должна проявить немного женской мудрости. Боль нужно перетерпеть - а как же наши прабабки в поле рожали и ничего? Пройди тренинг по восстановлению Женской Энергии и твое мясо станет нежным, тающим во рту, а Волк будет есть тебя, урча от удовольствия!"

"Да ты небось жырная свинья, Шапка, вот Волку и невкусно. А ну бегом в спортзал, нечего телесами трясти, и, между прочим, твой Волк от такой свиньи наверняка уйдет к семерым козлятам!"

"Шапуля, а ну не вешай нос! Шоппинг, джоггинг, лифтинг и пилинг! И кстати, от боли отлично помогает самогипноз!"

- на посты Волков:

"Волчара, брат! Эти Шапки в последнее время вообще обнаглели. Феминизм проклятый! Ты ей спуску-то там не давай, прям так тресни по голове и жри, а если невкусно, водочки прими, сразу будет вкусно. ББПЕ!"

"Уважаемый Волк, в моей семье была такая же проблема, пока я не осознал, как далеко отошли мы от истинной правды Леса. Я позволял своей супруге читать, гулять одной и разговаривать! (последнее вообще недопустимо, конечно. Кто же разрешает еде разговаривать?) Подумайте, может быть, Вы недостаточно бдительно следите за окружением почтенной Шапочки? Что там насчет Бабушки? Нет ли поблизости Охотников? С уважением, Козел".

"Да пошли ты ее на собачий хвост, в деревне полно телок!"

"А вы никогда не задумывались о семерых козлятах?" (под этим куча откликов: "Ахтунг! В каментах пидары!"

https://vk.com/away.php?to=http%3A%2F%2Fcat-gekata.livejournal.com%2F194912.html&post=219209645_837

#выдающиеся_женщины #изобретательницы

Мария Телкес - изобретательница системы солнечного теплоснабжения

Профессор Мария Телкес с Делаварского университета - пионер в области исследования солнечной энергии - считается одним из основателей системы современного солнечного теплоснабжения. В 1947 году вместе с архитектором Элеанор Реймонд она построила дом «Довер-Хаус» (Dover Sun House), который полностью обогревался солнечной энергией.

Телкес создала систему солнечного аккумулятора, используя глауберовую соль, продукт воздействия серной кислоты на хлорид натрия, который при повышении температуры с 27 до 38 ° С способен аккумулировать большое количество тепла. Глауберовая соль плавится при температуре 38 ° С, и поглощенное тепло снова идет на ее затвердевания. Данный эксперимент проложил путь для дальнейших исследований и ценных изобретений, основанных на использовании солнечной энергии.

https://vk.com/away.php?to=http%3A%2F%2Fsolargenerator.com.ua%2Fsolar%2Fsolar_collector%2F487-mariya-telkes-izobretatel-sistema-solnechnogo-teplosnabzheniya.html&post=-110570231_39



#сталкинг 

СТАЛКИНГ

«Он же тебя так любит!», или ПРИНУЖДЕНИЕ К ЛЮБВИ

Совсем недавно в наш лексикон вошел новый термин «сталкинг». 
Сталкинг ― это продолжительное и повторяющееся преследование, наблюдение и/или домогательства кого-либо. В большинстве случаев, целью сталкинга является принуждение к отношениям нежелающей этого или недоступной цели. 

Подавляющее большинство наших соотечественниц и соотечественников не видит в этом ничего такого, это нормально и даже круто: не каждой повезет, чтобы ее так «полюбили». А когда такое преследование доводит девушку до истерик и страха выйти на улицу, мы пожимаем плечами: «Дура, не понимает своего счастья». Пришло время начать называть вещи своими именами! Любовь ― любовью, а насилие ― насилием. 

Итак, как распознать сталкинг?

В сравнении с обычными преступлениями, которые обычно состоят из единичного действия, сталкинг состоит из серии действий, рассредоточенных во времени. Сталкинг как преступление против личности может включать в себя действия, которые сами по себе легальны, например сбор информации, звонки по телефону, или подарки и заваливание сообщениями.

Сталкинг является продолжительным процессом, состоящим из множества событий. Это форма психологического насилия, в котором насильник осознанно, настойчиво, снова и снова, вламывается в мир жертвы, с которой у него нет отношений (не было вообще или уже нет). В большинстве случаев, разделенные составляющие акты сталкинга не могут сами по себе приводить к психологическому насилию, но взятые вместе являются серьезным актом насилия и преступлением против личности.

Поведение насильника при сталкинге:

Подкарауливание жертвы возле работы или у дома. Настойчивые телефонные звонки, смс, емейлы, письма и/или записки. Подарки, от вроде бы «романтичных» (например цветы или конфеты) до омерзительных (например порнографические).

Насильственное проникновение в дом или машину жертвы. Сбор информации о жертве: контактирование с людьми, знакомыми с жертвой, просматривание публичных или приватных записей, или мусора, в поисках информации. Манипулятивное поведение (например, предпринимая вполне легальные действия против жертвы или угрозы покончить с собой).

Дискредитация: преследователь часто лжет о жертве другим людям, пытаясь ослабить оддержку окружающих. Это изолирует жертву, делая ее более уязвимой, и дает преследователю ощущение силы и контроля.

Сталкинг не рассматривается как серьезное преступление против личности. Половина жертв отмечали, что их называли параноиками и слишком чувствительными, когда они пытались рассказать о преследовании друзьям или коллегам. 57% жертв говорили, что не обращались в полицию, когда проблема преследования начала их пугать, потому что были уверены, что их жалобы не примут всерьез или будут осмеяны.

Шестой части жертв окружающие говорили, что им очень повезло стать объектом такого внимания.

Треть жертв отмечали, что перед тем как стать жертвой сталкинга, они считали, что преследователями могут быть только психически больные люди.

Это не смешно.

Это не романтично.

Это не нормально.

Это преступление.

mila-trish

#сексизм #двойные_стандарты

#художественная_литература #нувыпонели

"Лет десять назад, когда Эд завел себе подружку, — она работала вместе с ним в страховой компании, — Эвелин записалась в группу «Полноценные женщины». Хотела спасти брак. Нельзя сказать, чтобы она сильно любила Эда, но и терять его ей не хотелось. А кроме того, надо же было хоть чем-то заняться. К тому времени они прожили вместе столько же лет, сколько Эвелин жила до свадьбы с родителями.

В этой группе полагали, что женщина может стать счастливой только если расшибется в лепешку ради мужниного счастья.

Руководитель убеждала их; что все эти богатые, сделавшие удачную карьеру женщины только с виду такие благополучные. На самом деле они страшно одиноки и в глубине души завидуют какой-нибудь простушке с её незатейливым домашним уютом.

Вскоре их руководитель Надин Фингерхат развелась, ей пришлось устраиваться на работу, и группа распалась."

 Фэнни Флэгг, Жареные зеленые помидоры в кафе "Полустанок"

#истории

Умоджа, деревня без мужчин

В 1990 году в Кении была основана деревня Умоджа, которая стала приютом для женщин, переживших сексуальное насилие. С тех пор поселение значительно разрослось. Население деревни Умоджа постоянно увеличивается за счёт женщин, которые бегут от насильственных ранних браков, "женского обрезания", домашнего насилия и изнасилований. Всё это является нормой в культурной традиции народа самбуру.

Чтобы выжить на засушливой местности, вместо рогатого скота женщины разводили кур. Некоторые из них пытались торговать кукурузной мукой и сахаром, но безуспешно. Тогда женщины нашли единственно верное решение: привлечь к себе туристов и начать торговлю сувенирами из бисера и цветных тканей. После этого деревня начала процветать. 

Такое положение вещей не совсем понравилось мужчинам из соседних поселений. Недалеко от Умоджа они основали свою деревню. Их целью было блокировать дорогу к женщинам. Однажды группа из 30 мужчин избила жительниц деревни прямо на глазах у туристов. Чтобы остановить этот произвол, жительницам Умоджа удалось купить землю, где находится их деревня, и официально закрыть вход для нежелательных персон.

https://vk.com/away.php?to=http%3A%2F%2Fwww.fresher.ru%2F2015%2F08%2F18%2Fderevnya-v-kenii-kotoroj-upravlyayut-zhenshhiny%2F&post=-110570231_20
https://vk.com/away.php?to=http%3A%2F%2Fwww.kulturologia.ru%2Fblogs%2F140915%2F26258%2F%3Futm_source%3Dfeedburner%26utm_medium%3Demail%26utm_campaign%3DFeed%253A%2Bkulturologia%2B%2528Kulturologia.Ru%2B%257C%2B%25D0%259A%25D1%2583%25D0%25BB%25D1%258C%25D1%2582%25D1%2583%25D1%2580%25D0%25B0%2B%25D0%25B8%2B%25D0%25B8%25D1%2581%25D0%25BA%25D1%2583%25D1%2581%25D1%2581%25D1%2582%25D0%25B2%25D0%25BE%2529&post=-110570231_20



#вредные_установки #агрессия #гнев #страх #депрессия

Женщины всячески отрицают наличие у себя агрессии. Они выполняют свои обязанности, не протестуя и не защищаясь, потому что боятся потерять расположение окружающих. Обнаружив в себе хоть чуточку агрессивности, они тут же переводят ее на себя или в какую-то другую область. 

Мать, которая сердится на своего младенца, становится более заботливой, потому что чувствует себя виноватой. Она знает, что «хорошая мать не может быть злой», и не решается признаться себе в том, что сердита на это маленькое беспомощное существо. Но агрессия не исчезает: она просто направляется либо внутрь личности, либо копится, а затем выплескивается в какой-то неожиданной ситуации. 

Известно, что женщины гораздо больше мужчин страдают от мигреней и депрессий. Их часто посещают чувства бессилия, усталости и беспросветности. Именно за такими переживаниями часто скрывается невыраженная агрессивность. Одни из самых распространенных ее проявлений — ревность и зависть. Эти чувства считаются недостойными, а потому их обычно не показывают и не проявляют, но в один «прекрасный» момент они внезапно взрываются, как вулкан. Причем повод чаще всего бывает абсолютно пустяковым, он служит лишь последней каплей. 

На самом деле подобные вспышки не так уж неожиданны, потому что каждый знает: если человека угнетать, его возмущение рано или поздно прорывается наружу. Тут две ловушки одновременно. Первая: я не имею права на агрессию, потому что ПОСЛУШНЫЕ ДЕВОЧКИ НЕ БЫВАЮТ СЕРДИТЫМИ. А вторая: женщины искренне считают, что, создавая мужчине бытовые удобства, можно добиться его расположения и любви. ПОСЛУШНЫЕ ДЕВОЧКИ ЖЕРТВУЮТ СОБОЙ РАДИ ДРУГИХ. То есть любить означает стирать его носки... 

Итак, если вы хотите изменить свое поведение в семье, запомните правила: 
- Не бойтесь собственного гнева! 
- Не бойтесь гнева партнера! 
- Уступчивость ни к чему не приводит! 

Повторяйте себе: 
Каждый человек имеет право сердиться. 
Показывать свои истинные чувства, в том числе и гнев, правильно и нормально. 
Если вы выскажете свои эмоции шумно и привлечете внимание, не случится ничего ужасного. 
Вы не должны ругать и казнить себя после того, как вышли из себя. 

Большинство женщин боятся собственной ярости. Это обусловлено стереотипами общества, в котором они живут. Так повелось, что взбешенный, кипящий от ярости мужчина воспринимается вполне нормально. Каждый знает, что это просто славный парень, который сорвался. Но женщине такого не прощают — ей предписано вечно быть дружелюбной. Поэтому раздраженная, разгневанная женщина вызывает всеобщее недоумение — с ней просто не знают, как обращаться. В итоге она и сама начинает бояться своих отрицательных чувств, так как не умеет их выражать, и следовательно, ей приходится просто-напросто прятать свои эмоции глубоко внутри. 

При помощи небольшого упражнения вы можете представить, что произойдет, если однажды вы будете в ярости. Подробно представьте себе ситуацию, которая выводит вас из себя. А теперь вообразите себя в этой ситуации, проявляющую свои чувства, и посмотрите, что будет происходить. 

Можно проделать это упражнение вслух, сидя с любимой подругой. По очереди предполагайте, что бы вы делали в том случае, если бы вас окончательно вывели из себя. Увидите: по мере того, как вы это обсуждаете, страхи перед возможными последствиями вашего «ужасного» поведения покажутся вам безосновательными. 

Страх перед собственным гневом чаще всего приводит к тому, что женщина перестает ориентироваться в своих чувствах. Ее раздражение накапливается, перекрывая все остальные эмоции, в итоге направляется внутрь себя. Результатом такой внутренней агрессии становятся депрессии, усталость, головная боль, бессонница, отсутствие желаний и т. д. 

Часто то, что нам кажется злостью, на самом деле представляет собой проявление собственных сил. Большинство женщин гораздо сильнее, чем сами думают. Они просто привыкли считать себя слабыми и зависимыми, а потому уверены, что нуждаются в защите со стороны сильных мужчин. 

"Женщина всегда должна быть красивой" 

«Женщины становятся похожими на гиен» — вот чего боятся не только мужчины, но и сами женщины. Именно так, по общепринятому мнению, они выглядят, когда разозлены. «Посмотри на себя, — говорит мужчина, — посмотри в зеркало, на кого ты похожа. Когда ты вот так шумишь, ты выглядишь просто отвратительно!» Эти слова падают на весьма подготовленную почву — собеседница моментально останавливается, прячет свою злость, а вместо нее «надевает» хорошенькую улыбку. Так-то лучше! 

А то, что эта улыбка перечеркивает ее желание настоять на своем, перестает играть роль. Красота становится важнее самоуважения. Женщина хочет нравиться даже тогда, когда, по сути, теряет лицо. Она улыбается с видом маленькой девочки в надежде, что мужчина не заметит ее тщательно спрятанное «безобразие». Эффект такой улыбки поразителен — он уступает и утешает женщину. А потом делает то, что нужно ЕМУ. Мужчина справился, он победил, и ему больше не надо ее бояться. 

Женщины — "прекрасный пол". Эта ловушка стоит перед каждой дверью, открыв которую женщина может добиваться своего, быть самостоятельной и испытывать самоуважение. Но входная плата за все это — женственность и красота. И женщины надевают улыбку, как маску, делая себя маленькими и слабыми. 

Все это приводит к тому, что их перестают принимать всерьез, а также к тому, что им невозможно по-настоящему самовыразиться. Таким образом, женщины отказываются от власти и независимости. 

Часто страхи, которые мешают женщине полностью раскрыть свои возможности, не глубоки. Это могут быть безобидные на первый взгляд стереотипы, но они очень ограничивают и мышление, и деятельность.

Уте Эрхардт,
"Хорошие девочки отправляются на небеса, а плохие — куда захотят, 
Или почему послушание не приносит счастья"



НЕЗАВИСИМОСТЬ

Слово "независимость" часто оказывается окрашенным в негативные тона. Очень часто люди отождествляют его со словом "одиночество". Типичное (но обманчивое) суждение выглядит так: тот, кто независим, неизбежно одинок. 

На самом деле все обстоит совершенно наоборот. Только независимость дает возможность открытого, творческого и свободного общения с другими людьми. Лишь тот человек, который ни от кого не зависит, может свободно решать, с кем и как он хочет что-либо делать. Только свободные и самодостаточные люди могут равноправно сосуществовать.

Уте Эрхардт, 
"Хорошие девочки отправляются на небеса, а плохие — куда захотят, Или почему послушание не приносит счастья"

#художественная_литература

"— Это мир мужчин, Астрид. — сказала она. — Ты об этом когда–нибудь слышала?
Я кивнула. Мир мужчин. Но что это значит? Что они могли свистеть, пялиться на тебя и говорить гадости, а ты должна молчать, иначе тебя изнасилуют или побьют. Что есть места, куда женщинам входить запрещено. Это означает, что у мужчин больше денег, что они не возятся с детьми, как женщины, ни на секунду не отвлекаясь. И еще, что женщины любят их больше, чем они любят женщин, что женщины от всего сердца отдают им себя, не получая ничего взамен."

Джанет Фитч, Белый олеандр

#женская_гендерная_социализация

Дети обоих полов одинаково кокетничают для того, чтобы завоевать любовь взрослых. До двенадцатилетнего возраста девочка так же крепка физически, как и ее братья, их интеллектуальные способности ничем не отличаются, и она может соперничать с ними в любой области. И если нам кажется, что в девочке еще задолго до половой зрелости, а иногда и с самого раннего детства проявляются специфические признаки ее пола, то это не потому, что какие–то загадочные инстинкты с рождения обрекают ее на пассивность, кокетство и материнство. Дело в том, что с самого рождения ребенок живет среди людей и девочке с первых лет ее жизни настойчиво внушают мысль о ее предназначении.

Воспитание женщины становится преградой на ее пути к протесту, бунту, к авантюре, все общество в целом — начиная с уважаемых родителей — лжет ей, превознося необычайно высокую ценность склонности к самоотречению, к самопожертвованию, скрывая при этом от нее, что ни возлюбленный, ни муж, ни дети не согласятся взвалить на себя ее нагрузку. Женщина не задумываясь принимает лживые заверения, потому что они сулят легкую дорогу, пологий спуск: это и есть самое страшное преступление, совершаемое против нее; с самого детства всю жизнь ее портят, разлагают — указывают, что ее призвание есть отказ от активной жизненной позиции, искушающий каждого живущего, ибо свобода так тревожна. 

Ведь если у ребенка поощрять леность, весь день придумывая ему забавы, не оставляя ему времени для обучения, не показывая и не рассказывая, сколь это полезно, то, когда он станет взрослым, его нельзя упрекать за то, что он предпочитает быть невежественным и неприспособленным. А женщину воспитывают именно так, не стремясь научить ее реализовывать себя в жизни, привить потребность отвечать за себя; поэтому женщина легко соглашается полагаться на покровительство, на любовь мужчины, на чью–либо помощь — одним словом, на то, что кто–то поведет ее за руку, укажет, как ей поступать, по какому пути следовать, что избрать в жизни.

Симона де Бовуар, 
"Второй пол"

#истории #выдающиеся_женщины

Рассказывают, что во время своих скитаний по бюрократическим учреждениям Петербурга Ковалевская как-то попала в кабинет одного чиновника, который в ответ на ее просьбу разрешить преподавать в университете, ответил отказом, грубо прибавив: «У нас всегда этим занимались мужчины. Справляются они со своими обязанностями, слава богу, хорошо, и поэтому не надо нам никаких нововведений!» На что возмущенная Софья Васильевна парировала: «Когда Пифагор открыл свою знаменитую теорему, он принес в жертву богам 100 быков. С тех пор все скоты боятся нового.»

Одна моя английская коллега говаривала, что главный male chauvinist pig, главный мужчина-угнетатель сидит у нас вот где — и выразительно постукивала пальцем по лбу. Имелось в виду вовсе не то, что мы это все выдумали. 

Подразумевалось, что обесценивание и принижение женщины, сравнение “всегда не в ее пользу” так глубоко усвоено — из воздуха, из культуры, от папы с мамой, — что при встрече с настоящим, живым мужским шовинизмом у нас всегда в тылу “пятая колонна”. Что, делая удивительные вещи дома и на работе, мы отмахиваемся — сами на себя машем рукой — ой, да это я так... Что оценки, которыми мы пользуемся по отношению к самим себе, часто предвзяты. Что где-то таится готовность не считать саму себя чем-то важным и достойным внимания и размышлений — это право словно бы должен предоставить какой-то “Он”. И что об этих своих особенностях следует знать и помнить, ибо они могут действовать без нашего сознательного ведома и отнюдь не в наших интересах...

Екатерина Михайлова
“Я у себя одна”, или Веретено Василисы

#мозг 

В 2008 году в журнале Science была опубликована статья: проводился одинаковый математический тест в 40-ка различных странах с 15-ти летними подростками. Контингент - 15.000 человек и здесь вы видите: различия в области математики зависят от пола и индекса эмансипации женщин, который был подсчитан в различных странах в зависимости от законодательства, касающегося контрацепции, разводов и т.д. 

И, например, в странах, где эмансипация женщин была не достаточна, например, в Турции, Корее, Италии, наблюдаются большие различия в отношении успешности в математике. Зато в северных странах, как например: Норвегия, Швеция или Исландия, вот такой разницы уже не наблюдается. Между двумя этими полюсами находится Португалия, Франция, Польша. Результаты показывают, что вот эта разница кореллируется в зависимости от страны, культуры и уровня эмансипации. 

На этот раз в соединённых штатах тест проводился в 90-м году, проводилась очень большая статистическая анкета - 10 млн. человек учащихся и экзамен по математике. Обычно мальчики успевали лучше девочек. Некоторые сочли, что это результат связан с тем, что у девочек мозг не приспособлен к занятиям математикой. В 2008 году тест повторили - практически одинаковые успехи в математике. 

То есть за 20 лет вот это различие исчезло. И этот результат показывает, что можно полностью устранить гипотезу о том, что существуют некие врождённые способности и неспособности. Потому что за 20 лет произошли изменения в мозгу у женщин, которые позволяют теперь сказать, что они точно также успешны в математике, как и мальчики. Поэтому, речь идёт о воспитании, об эволюции, о пластичности мозга, а не о каких-то морфологических особенностях.

Катрин Видаль (нейробиолог, авторесса многочисленных статей, эссе и книг, активная участница конференций и медиасобытий, популяризатор науки и научных знаний)

_________________

От адм: Со статьей целиком вы можете ознакомиться, скачав прикрепленный файл. Рекомендую, кстати.



О каблуках

Нам так промыли мозги, что эти бесполезные приспособления кажутся нормой жизни. Мы покорно пожимаем плечами и смиряемся. Мы преспокойно тратим в течение жизни несколько тысяч фунтов на совершенно бесполезную обувь, которую наденем лишь один раз. И, как ни странно, гордимся этим. Женщина, купив такую пару, усмехается: «Конечно, это сущая пытка – но, может, я хочу просто не слезать с табурета весь вечер и добираться до туалета с помощью друзей или всякого, кто пройдет мимо», – а ведь это ничуть не менее безумно, чем сказать: «Я только что купила дом, правда, у него нет крыши, но я просто буду сидеть в гостиной под зонтиком»

Кейтлин Моран

#выдающиеся_женщины

Сапфо (Сафо) (612? –572? до н.э.) - древнегреческая поэтесса, музыкантка и родоначальница песенной лирики. Жила на острове Лесбос. Основала «Дом муз» - школу риторики и поэзии. Стояла во главе кружка знатных девушек, которых обучала музыке, слаганию песен и пляскам. Поэзия Сафо отличается метрическим богатством; один из введённых ею размеров носит название «сапфической» строфы. 

В основе лирики Сапфо лежат традиционные фольклорные элементы; здесь преобладают мотивы любви и разлуки, действие происходит на фоне светлой и радостной природы, журчания ручьев, курения благовоний в священной роще богини. Традиционные формы культового фольклора наполняются у Сапфо личными переживаниями; главным достоинством её стихотворений считается напряжённая страстность, обнажённое чувство, выраженные с чрезвычайной простотой и яркостью. 

Центром поэзии Сапфо является любовь и страсть к разным персонажам обоих полов. Слово «лесбиянка» происходит от названия её родного острова Лесбос, а в английском языке также используется образованное от её имени слово «сапфический». Оба этих слова стали применяться для обозначения женской гомосексуальности только в XIX веке. Лирические героини многих её стихотворений говорят о страстной влюблённости или любви (иногда взаимной, иногда нет) к различным женщинам, но описания телесного контакта между женщинами встречаются редко и являются спорными. Неизвестно, были ли эти стихи автобиографичными, хотя упоминания о других сферах жизни Сапфо встречаются в её произведениях, и её стилю бы соответствовало поэтическое выражение также и этих интимных переживаний.

Сапфо, «десятая муза», «прекрасная», «божественная», «лесбосский соловей», как называли ее древние, пользуется еще большей славой, чем её соотечественник и современник Алкей. Она известна всем, как величайшая поэтесса древности. Так велико её значение в античной поэзии.

Учитывая, что отдельные произведения Сапфо были записаны спустя несколько веков после её смерти, можно предположить, что до нас дошли, конечно, жалкие остатки её поэзии. Однако о масштабах её дарования мы можем судить по воспоминаниям современников Сапфо. Она оказала огромное влияние на римских поэтов Горация и Катулла. Сократ величал её своей «наставницей в вопросах любви», безусловно, имея в виду «теоретическую часть» знаний. Ну а Солон, познакомившись с её поэзией, понял, что он «не желал бы умереть, не зная её на память».

Сапфо на многие века вперёд поставила рекорд божественного экстаза, подняв планку на недосягаемую высоту.
 
"Блаженством равен тот богам, 
Кто близ тебя сидит, внимая 
Твоим чарующим речам, 
И видит, как в истоме тая, 
Из этих уст к его устам 
Летит улыбка молодая. 
И каждый раз, как только я 
С тобой сойдусь, от нежной встречи 
Трепещет вдруг душа моя 
И на устах немеют речи, 
И чувство острое любви 
Быстрей по жилам пробегает, 
И звон в ушах… и бунт в крови… 
И пот холодный проступает… 
А тело, – тело все дрожит… 
Цветка поблекшего бледнее 
Мой истомлённый страстью вид… 
Я бездыханна… и, немея, 
В глазах, я чую, меркнет свет… 
Гляжу, не видя… сил уж нет… 
И жду в беспамятстве… и знаю – 
Вот, вот умру… вот умираю" 

©

#калечащие_бьюти_практики

Этика пластической хирургии не выдерживает критики. Она нарушает принцип Гиппократа «Не навреди» и медицинский кодекс, сформированный Нюрнбергскими процессами, вскрывая здоровые женские тела. Многие процедуры пластической хирургии фактически являются экспериментами на живых людях; причем эти «добровольцы» не только платят большие деньги за эксперименты над собой, но и дают согласие на процедуры, не зная рисков – потому что всю информацию могут получить только от врачей, проводящих процедуру, и из женских журналов, которые эту процедуру рекламируют, очевидно предвзятых источников. 

Вульф прямо сравнивает медицину красоты с евгеникой, с «обоснованиями» нацистских экспериментаторов, которые постепенно расширяли категорию «больных», на которых можно было ставить опыты: хронические болезни, мелкие дефекты, «низшие расы». «Низшее», «несовершенное» и «больное» приравнивалось одно к другому. Именно это происходит с женщинами в рамках медицины красоты: их «несовершенные» тела больны и подлежат «лечению» от самих себя. 

Там, где медицина ради здоровья устанавливает строгие условия для вмешательства в организм человека, стремится предупредить зависимость от лекарств и избегает зависимых, где над ней существует строгий многоуровневый контроль, медицина ради красоты может делать что угодно. Процедуры, которые приводят к травмам, к смертям, продолжают выполняться без ограничений; медикаментозные средства, долгосрочные эффекты которых неизвестны, рекламируются и выписываются врачами без предупреждений о побочных эффектах. Власти, которые строго следят за медициной ради здоровья, предоставляют медицине красоты возможность свободно портить здоровье женщин ради прибыли. 

Одно из основных направлений медицины женского тела ориентировано на женскую сексуальность; но не на помощь женщинам в том, чтобы освоить свое тело, развить его чувствительность, избавиться от дискомфорта. Поскольку миф о красоте подменяет сексуальные ощущения женщины сексуальной внешностью, то медицина красоты делает женщин «сексуальными» с помощью операций и процедур – увеличение груди, высветление вагины – которые снижают чувствительность тела или полностью ее ликвидируют. 

Медицина красоты имеет тесную связь с моралью, удобной истеблишменту. Викторианская медицина называла «нездоровым» поведение женщин, которое не соответствовало их роли жены, матери и прислуги: ум и образование, стремление реализовывать себя вне дома и политическая активность объявлялись признаками физической или душевной болезни. 

Контроль над женской сексуальностью с помощью жестоких методов – обрезание клитора, бинтование ног, прижигание матки – всегда облекался в мораль: женские тела калечились ради «чистоты», «женственности», «сексуальности», и в конечном итоге последствия этих жестоких травм объявлялись «красотой». Современная пластическая хирургия выполняет ту же функцию, что и кажущиеся варварскими «просвещенному Западу» методы других эпох и других культур.

Ольга Бурмакова

О "женском счастье"

Я вновь поражаюсь наготе мужской жизни: душ у всех на виду, тело выставлено для изучения и сравнения, публичная демонстрация интимных органов. Зачем это? Ради уверенности в чем? Блеснуть значком — глядите, у меня все как полагается, я тут свой. Почему женщинам не нужно друг другу доказывать, что они женщины? Так же невзначай расстегиваться, вскрывать ширинку. Собачье обнюхиванье.

Маргарет Этвуд, 
Рассказ служанки

"Мы, которых преподаватели так хвалили за серьезность, исполнительность и ответственный подход, продолжаем полагаться на эти добродетели. И обнаруживаем, что в профессиональном мире с нами обращаются как с детьми. Милыми и ответственными, возможно. Но — детьми. Нас не обязательно принимать всерьез. Мы сами готовы слегка обесценить любое свое достижение. Мы сами не используем свои возможности — не “разгоняемся”, ползем на второй передаче, даже не узнав возможностей двигателя... Большинство женщин занимает положение, не соответствующее их способностям и подготовке, в силу внутренних ограничений"

Colette Dowling. The Cinderella Complex. Women’s Hidden Fear of Independence. Fontana
Paperbacks, 1987

"Клитор - это единственный орган в теле, созданный исключительно для удовольствия. Это сплошной нервный узел: 8 000 нервных окончаний, если быть точными. Это наивысшая концентрация нервных окончаний во всем теле. В клиторе их больше, чем на кончиках пальцев, губах, языке... Их вдвое - Вдвое! - больше чем в пенисе. Кому нужен револьвер, если в твоем распоряжении есть автомат?"

Из журнала «Женщина»: Интимная география, Натали Ангир



